フランス何なんですかね。最初から強くて謎でした
そんなフランス人🇫🇷いないでしょw
そうなんです😭
上が強すぎるwww
ドイツには抜かれたけど、イングランドにも！？＞＜
PCはセキュリティ高めだからかフィッシングサイト認定されてしまった、、
今まで平気だったのにな～
スマホからだといけた！しかもドイツ、イングランドに抜かれてる～
自分だけ落ちてる問題あるかも？？
僕朝できたけど、おちてるんですか・・・
WEBサイトアクセスできないですよね？
CHEERのポイントが貯められない！
ちょっと代わりが効かない選手ですね
遠藤は今の日本にとってかなり重要な選手の一人ですからね。
発音むずｗ
あくまでもアーセナルの発表なので。。。
でもそんなに重くないってことでしょうね！
おお！間に合いそうなんですね。良かった😄
いやいや、ジョニーさんには勝てませんたーばっく
そうなんですね✨✨
じゅんさんもやりますねえ❕
お返事ありが闘莉王🍻🍻🍻
まだ寝ないけどーはのひげき
サッカートークしてたらなっちゃいました！
kurotoさんは僕推薦しました笑
僕アーセナルしかしらないので笑
おやすみすろう
ムムム
クロさんやりますネイマール🥳
ジョニーさん！どうモドリッチ🇭🇷
🤔
日本にとっても嬉しいです！
それなら彼にとって良い
冨安は大丈夫そうですよね！
遠藤航の脳震盪が心配です
ちはちは
冨安に関してはアーセナル側は楽観的な発言がありましたね。
ワールドカップには出れるんじゃないかと。
冨安と板倉か間に合うのか気になります
ビックネームの選手が怪我と言う情報は悲しいですよね。
おそよーごさいます
子どもがコロナで朝からバタバタでしたが、ピケが現役最終戦に試合出てもいないのにレッドカード退場というニュース見て笑いました。彼らしい最後でよかったんじゃないでしょうかw
え、マネまでケガ？
マネ怪我したって！？
W杯大丈夫なんかなぁ・・・
了解です🫡
✋🏻
ざっす！
くんばんわ(´▽｀*)
イブニングマン
午後、私の日本人家族
👀
町野は意外でしたけどね〜昨日の今日なんで岩田呼ぶかと思いました
大迫はメディアにああいう風に語るなら呼ばなくて正解ですよ。サッカーはチームスポーツなんで。まとまれない人間は厳しいっすよ
お、ついた
ロールついたかな？
そうですね！大迫には断られてますからね。
🤔
ばんは
ん
ミントの日にちと時間教えてください。
^_^
ミントして国選ぶとワールドカップが本当に楽しみに思えますｗ
ロールついた～✨
想像よりミントできてる方いるんですね👍
それかＯＳで購入した方なのかな
おそよーごさいます
ロール付与！
ありがとうございます👍
ロール確認できました！
⚽️
なぜ町野選手なのかについて、推測ですが、、、
バックアップメンバーに関して言うと、メンバー漏れした選手の中にはバックアップメンバー入りの連絡をした時に、怪我人が出ても追加招集拒否しますと明確にサッカー教会に伝えたメンバーもいるみたいです。
選手ならそーゆープライド的なものは当たり前だと個人的には思います。それを踏まえた上でそのような選手にも、明確に説明や説得するマネージメント力も必要だと思いますがね、森保さん☺️
監督のメンバー選考も戦術も理解不能だから選手から反発が生まれるんじゃないですかね。
町野選手、頑張って欲しい👍
アーセナル戦見てる限り、シウバも少し無理が効かない場面もありますが、まだまだ一流です👍
連戦のコンディションの影響もありそうですけど、アーセナル戦でも、ビルドアップのコースのつくり直す立ち位置行くの遅れたりとかはチラホラ見受けられるようになってるのはかんじました。
🥷
忍々してほしい
町野選ばれたからには頑張ってほしいですね！
見てみたらちょこちょこスタメンで出てますねー
そういうクレバーな選手は見てて楽しくなりそう
すごい、尊敬w
予選とか普通に試合出てます？
ダニエウ・アウベスおじさんおいくつになりました？
最近マガリャインスおつかれ気味だからかな😭
ダニアウベスおじさんが最強すぎて笑うw
町野がんばれ
ウェブサイトの復旧はまだアナウンスありませんね・・・
ホンソレで楽しみですよね⚽️
メンツ見るだけで開幕前から楽しめますね笑
うんうん各代表の面子見る度にそう思うんでしょうね🙀
メンツ見たらここが優勝するやん！って思うけど、他の代表見ると同じ気持ちになるんでしょうね
ジェズス、マルティネッリが選ばれた！！
マガリャンイスは選ばれなかった(T . T)
翻訳しただけです笑


おやすみなさい⭐
また大分先だなあ。忘れそう😅
寝ていいのか
日本時間で何時だ？
まあ調整中みたいだし　どうなることやら
同じくです😳
wlなくなってるw
😱
🥺
アナウンス無いやん⤵️⤵️
サイト見れるようになってますね。またホワリス外されてる笑
わたすも寝させていただきます
とりあえず発表アナウンス無いからワイはいったんねるやで！（壊れ
それはありがたいお話です🙏‼️ありがとうございます😭✨
もう、今日は寝ると決めました🥺✨

アナウンスこないかなー
困ったw😅
何にも知らないから断言できませんwww💦
ごめんなさい🙇
まじで皆様と同じ情報しか降りてきてません😅
今日はなさそうだから寝よ
きょうはないよね？寝るよ？ｗ
じゃあ、今日は寝てもいいですかぁ🥺❓
承知いたしました。ありがとうございます。
ホワリスでいつ再度かえるよになるのはいつですか？
なるほど。ありがとうございます。どうやったら、権利もらえるんですか？
らっきーりすとですー
誰でも参加できるんですか？
ヒゲさんリスト持ちですか？
アナウンスは、まだみたいですね。。。
👍
おぉ、そうなんですね、ありがとうございます。
半分売れています。
なるほどです。。。もうすでにけっこう売れたんですか？
サーバーダウンで販売休止中です。。。
昨日追えてないんですけど、結局販売どういう状況です？👀
まだ告知きてないんか
ラッキーリストなのに買えないのかな
ただのwlなら買えないですよね？
まだ買えると思いますよ！
運営のアナウンスがいつ来るか。。。
もう買えないかなー
ちはまたら
ちはちは
買えないんですかねー？
ですね　繋げてたままの人はいけてる！
ラッキーリストの方が丸々ミントできてないのかな？
なるほどー！！
有難うございます。
ってことは雑魚リストの私の出番なさそうで悔しいです🤣

へーい
ちはー
ミントまだ？
今日？
んで今日は何時に待機しておけばよろしい？
お、おっす！！！
普通の雑魚リストのわたしはそもそも戦場に出れるんですかい？
グデグデミントやのにこれはなかなかですよねー。。。
え、僕は。。。
応援のために日本を。。。
買ったかもしれないけど記憶にないです。。。
ちなみに今の各国の口数わかりますか？？
🖤👁д👁🖤
👁д👁
寝てしまったから
良かった💕
hi
フロア上がったのか！！
よいこっちゃ😊
結局よう分からんままやったなーサッカー賭博したかったぜぃ
🤣あらあら…
おそらく今日か明日には発表あると思いますが、即再販ってことはないと予想
一応
寝て良かった😇
起きていた人には申し訳ないですが、変に再販せずに時間をあけてくれてよかったです。
ごく稀に強行するプロジェクトもあったりするし、そうじゃないだけ安心感出てきてます笑
諦めて寝たらまさかの販売できなかったパターンでしたね...
あっちもこっちも楽しみます笑
ですね！どちらも完売がスタートっぽいので中々大変w
こっちは完売したらどうなるかわからないけど、今の所値段的には悪くないですしねー。
あっちはあっちで期待値高そうですし。。。笑
両方ミントはダメダメですが笑
どれもしっかりしてそうなのにねぇ…なぜこーなるのかわからないw
ミントは一時中断ですね(T . T)


寝るしかない😭
おやすみなさい
MODもオンラインになってるのにな～
結論出して欲しい😭
明日早いのに…
ワタシにはご縁がなかったのでしょうか？🤣
公式アナウンス出して欲しい
アナウンス出してほしい
謎だ
延期なのかな...
できないんかい
無理です🥹お休みなさい💤
サーバー落ちてるんですか💦
おやすみなさい💤
ん
落ちてますな。。
MODさん達も大変ですね。
ね、、ねていいんですね🥹🥹
一度切断したらメタマスクブラウザでも入れなくなりました
たのんますわほんまに
もうダメだ眠い
パラパラミントはされてますね
これマジでどうにかしてよ
つながらない。どうしようもない🤣
MVP予想
🤣
ラッキー関係なしに🤞
カメルーンが足早いから優勝する、ってことくらいしかわからんな
あの先生優しいんですわ🤣
それもあり。
グーグル先生に聞いてきました
サッカーマスターじゅん
ありがとうございます！
諦めて二次でブラジル買ってみました😂。。おやすみなさい 。
カオスだ…
眠い😴
わけわからん表示出てきた
ミントサイトどれ？
落ちたけどアナウンスもなしかぁ
W杯連覇したことってあります？
オリバー・カーン
ベルギー
ブラジル
でも、ポルトガルを応援したい
もうダメだなｗ
公式死亡…
落ちた❓
あざます！
ネット予想はブラジルでしたね
寝たいのに寝れないなんて・・・
カメルン
イタリア
出ない
ウクライナ
イタリア
我がアーセナルからガブリエルとガブリエルとガブリエルが出るからブラジルです
カメルーン
ブラジル
サイトつながらない
ところで、実際どこが優勝すると思いますか？
アディショナルタイム長すぎ
これはひでえ🤣
諦めて二次で一つ買いましたw
おやすみなさい😴
マジかよ
どうすればいいのか❔
駄目だ😵
繋がらないので、それも分かりません
プレミントからもいけなかったです
くるくる回ってダメですー🥹
みんなぷんぷん
はーいやになる
ハンマーカンマーですわ！
皆んな頑張れー！！
pcも携帯もだめですね
できん
いけまへん
なんでまた落ちてるん・・・
時間で落ちちゃうなんて
うせた😴
むーりー
すみません、どこにありますか？
ダメだ😵
どれ？
ミントできた！
おやすみなさい
つながらないよー
ずっと繋げっぱなしだったから行けたのか…
私もブラジルにしたw
つながりません
メタマスクもむり
メタマスクのブラウザ繋がりますよ〜
つながらないー
開けないねー
まずは、ブラジル🇧🇷
まだつながらないー
あざす！
入れない😭
前後半のインターバルですな
また死んでる😇
延長？
つながらん！！！
急に繋がらない🤣
キックオフ
出発します
いよいよですね
キャッシュクリアすると繋がりますよ！
雑魚リストのワシにも頼むから強いチーム残しといてやー
ごめん、私はブラジルでｗ
サイト繋がります？
日本きつい、、ｗ
ポルトガルやな
ブラジル
アルゼンチンでww
日本いきましょうよ！ｗｗｗ
カメルーンにしたろ
イングランド🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿とフランス🇫🇷が残っててー🤣
いってきますー！
ラッキーな方達そろそろ出番ですよー
ぴんぽん
一応確認ですが、ラッキーミントは確定で良いんですよね？
始まってからが怖いんやで
フリッパーぶっ飛ばす買い支えに期待
そもそもまだラッキーリスト始まってないから早いっす
全然問題ないペースだと思ってますけどねー
しばらくは上がったり下がったりでしょうね
フロアちょいと盛り返してきた
ただ、二次買ってる人はBAYCオーナーとかミュータントの方持ってる人とかいるんですよね！
爆買いしてくれい！
ありがとうございます！！！！！
さっきやっとアクセスできたところです。
やからまだ買えてない人多そう
またつながらないですねー
これはドーハの悲劇的な流れなのか・・・？
ありがとうございます😊
スーパーリスト、ラッキーリストの数は判明していますか？していなければ何もわからないと思いますが。WLミントはじまってないんだし
国選びはミント後ですよーｗ
買いが失速してますね
なしかな🤣
ちょっと考えますね
うん、これは寝るが吉なのかも

ガス代入れたら確定マイナスになってしまいましたね。。。売り切れたら上がると思いますが、売り切れなかったらきつそうな。。。
また繋がらなくなった😢
これはあれですね
よくない流れですね
スローモード解除してくれぃｗ
国選びしてたら落ちてたｗ
売る人多いなｗ
オファーがMP付近なってまったからこの辺りはしっかり買い支えてほしい
フロア下がったな
スーパーリスト君たち結構フリッパーおんなぁ
メタマスクのブラウザからだとあっさり繋がりました
どこでも普通は下がりますね
ホントや❕
この表記だとラッキーリストなのかな？
投機勢中心の海外産プロジェクトですからね
仕方ない気がします😩
あらら
また開かなくなった
ねむい
どんどんフロアも下がってしまう＞＜
wasshoi!wasshoi! www
ホワリスまで回ってくるかな。。。
ウェブサイトのところから選べそうです
今起きた。時間変更か。やっぱり予定通り行かないな
ハロー
オフィシャルサイトで進捗みれますよー
ないすー！
ええやんええやん
眠気が覚めた
おサイト開いた
リンク貼れますか？
ミントサイトを手前のホームページの方に移したかな？
オフィシャルリンク見てください
どーん
ミントサイトは開かない、ウェブサイトは開きました
本当だ！ウェブサイト開いた！

ですね、情報ありがとうございます！
ウェブサイトのほう開きませんか？
開かないよねー
つながらんなあ
ミントページじゃなくてウェブサイトのほうが開いた
直コンっぽいですね
いけそう
ミントで来た人勝ち組すぎ。。。結構、ホワリス削除されてる人多そうだけど大丈夫なのか。
おっ？ミントしてます？
私もうだめかも、眠いです。。。

起きてられるかなぁ😣⤵️
今のミントサイトじゃ無理な気がしちゃう
オールはいやだあぁあぁあああ
オーレー俺俺俺ー
わっしょい🙌
wasshoi!wasshoi!!
眠い🥱💤
wasshoi!wasshoi!
✨✨✨
Wasshoi!Wasshoi!
わっしょい？わっしょい？
wasshoi!wasshoi!
今のところそうですｗ
wasshoi!wasshoi!
じゅんさんはフルミン予定ですか？！
せめて日曜日じゃなかったら良かったのに😇
よしワールドカップ観てくる🥤
ねたらしぬぞー！！！
やばい眠い🥱
映画見ながら待ちマッスル💪
まだかー・・・
ありがとうございます😊
仕事中で翻訳できませんでしたー！！
まじすか
ミントチェックサイトは見える
何か変なリンク貼られてるみたいやね
ぐるぐる
ファイトー
オフィシャルリンクだけクリックしてね！変なのに引っかからないようにね！知らない人には付いていかないのよ！
的なやつですね
はーい
なるなるー　どっしり待っときゃええんやでー
その警告なに？
はいれん
全然、繋がりません🥹🥹
チルやチルー
今繋がりません
なんか開かない
ミントサイト重い？
やっぱ明日になって売り切れてたら終わりですよねwありがとうございます！
ミントサイト読み込みますか？
明日は厳しいと思います。
時間的優位の販売方法かと
買える時に買っておこ
明日にはアンラッキーリストになってまうで
ラッキーリストの確定ミントっていまいちよく分からないのですが、明日でも大丈夫なんでしょうか？
完売すれば損はない程度の価格は維持できそうですよね
ちょー優先枠とかないのかな🥳
明日の仕事に響きそうで怖いですね（泣）
混乱はしてるけど、ディスコード内も静かってわけではないですしね
絶対に負けられない戦いってやつ？
なかなか焦らされますね…
試合（ミント）が長引き深夜遅くまで寝られない。
これこそまさにワールドカップじゃないですか‼️⚽️
まじでBAYCオーナーが買ってるのあるな
なるほど、でお風呂！
ロール無いからラッキーリストなのかな？
海外の方でもいますね。。。ちゃんと対応してくれるのだろうか泣　これで買えなかったら悲しい。。。
同じく、仮眠して待ちます
なき
baycホルダー関わってるし返金保証あるので寝るに寝れない😅
そんな予感しますよね。
もう寝た方が良さそうですね🥳
そもそも重すぎてサイトにすら入れない・・・
これはズルズルいくパターンですわまだ繋がらないし
眠くなる眠くなる眠くなるよコレ😴
うわ。今は入れたけど昨日までホワイトリストだったのに、なぜか外されてる。。。
寝ちゃダメだ寝ちゃダメだ寝ちゃダメだ...😪
どどうしよう😆
悪魔のささやき
耐久戦になりそうですな🙀🙀
一旦仮眠しよう😇
だから、コンタクトアドレス聞いている人がいるんですね。
コントラクトアドレスこちらっぽいです
今ミントしてる人は直接コントラクトからミントしているのでしょうね。
僕にはやり方わからないｗ
これOSに出品してる人たちはどうやって手に入れてるんだろ。。。
起きたら試合終わってるわ
どんぶらこさーん✨ 　ありがとうございます🥰
オフィシャルとアナウンスに詳細記載あります👀
サイト重いねぇ
OSの表示はしばらく安定しないので無視して大丈夫です！
サイトおもいですねー
たぶんほぼ誰もまだミントできてないですね
できていません🤣
WL組は何時からですか？
サイトつながらず、、、
え、皆さんどこからミントしてるんですか笑
寝ないか心配💦
全然ミントできない笑
お菓子買いに行ってきますy
結構売れてますね！！
OS来ましたね
コントラクトアドレスもOSリンクも運営からの発表もないとそれが本物かわかりません

あ、きたか
リンクはないけどリストはされてますね
OSのリンクないんですかね？
えぇ・・・
アナウンスきえた？
私だけですか？
眠いぞー
起きてる自信無い
お！
この界隈のあるあるですね
日本人は明日仕事なんだぞおお😭
うまい
サイト繋がってウォレット確認したらいきなりレッドカードだけは勘弁してくださいww
アナウンスきましたね
寝れない夜になりそうですね...
ミントサイトに接続出来ますか？今なんか出来ません。
どろんこ相撲希望です。
みんなでPKしましょう...
始まってないのにロスタイム突入・・・
このまま時間が過ぎたらどうするのかしら
sodes
前まで大丈夫だったし大丈夫でしょ？
リストされてるかどうかの確認も出来ないですねww
湯船浸かってます🛀
普通にサイト開けなくてビビりました
サイト開けないんでお風呂いこうかな(笑)
今やサイト開けないからWLがどうか？とかっていう問題でもないですね🤣
皆さん同じで安心しましたww
そんなにアクセス人数いるのかな(笑)
アナウンス出たので一安心です
とのこと👀
おー！！
良かった！
同じような人いるー
申し訳ございませんが、現在ホームページへのアクセスが集中しているため、ホームページに不具合が発生しています。しばらくお待ちいただければ、すぐに復旧いたします。鋭意修正中ですので、今しばらくお待ちください。

人気の証拠と前向きに捉えています。
ミントサイト死んだな
とりあえずゆっくり待ちますｗ
落ち着きましょう、対応してくれているはずです
ミントサイトつながらねーｗ
ウォレットがそもそも繋げれないですね👀
ジェネラルも大混乱
そうですね、ミントサイト重いのかつながらないです👀
WLだけでラッキー消えたw
ミント時の混乱はあるあるですし落ち着いて様子見ます
直前バタバタww
え、ミントできない？ｗ　ちなみに、私はプレミントでの当選です！
みんなリストから外された？ww
僕も同じくですｗ
ドキドキ💗
私も同じです！
私も同じように出ますね👀
オープンシーのリンクってありますか？
昨日までラッキーの表示でしたが今になってリストに入っていないと出ます
試合に夢中で申し訳ありません。。。
そうアシストメーカーの坂さん
ありがとうございます！！
運営コミュニティで海外MODも同様の質問してるので、わかれば共有しますね。
ありがとうございます！
購入はオフィシャルリンクからで大丈夫ですか？
あなたはスタンフォードブリッジを所有しています
あ、ジャカさんがジャカっちゃった
ありがとう兄弟！！
本当に興奮してるよ！
ここはどこ？エミレーツ？？
スタンフォードブリッジだよね？
それのに素晴らしい試合運び
どなたかコントラクトアドレスわかる方いらっしゃいますか？
国選びを選ばなくても良いのでしょうか？
そです！
こわ。
ホワイトイケメン
ありがとうございます！プロジェクトのついて勉強不足でした。予想するのですね。
日本代表ごめんなさい。
日本は買いません。。。
とりあえず、日本勢は少ないので海外の勢い次第ですね、、、全然読めないです🥲
あざます✨
良かったです！ありがとうございます！
まだです
多分ですが、ポイント貯めてたら国変更できるとかあるのかな？
なるほど
ミントサイトでミントしたら、おそらくそのページから国選択のボタンが現れるかと思います。
そこから国選びに行けると思います。（あえて国を選ばないという選択肢もあるかと）
国は日本を選びたいとこですが、やっぱチームの強さに影響するんですかねー
オーバさんお疲れ様でした😃
どや！！！！！！
アーセナル！！！！！！！
スタンフォードブリッジでこの試合運びは熱い
シャー！！！！
やばいなー寝ちゃいそう
国選びはどこでするんですか？
とりあえずＭｉｎｔしたら国は選びましょう！
がんばりましょう！！ｗ
寝てしまいそうだｗ
WLは結局何時からミントなんすかね？！
wasshoi!wasshoi!
wasshoi!! wasshoi!!
やっと仕事終わった😱
今年より来年、更に成長するチームであるのは間違いないです
あなたの熱意に感動し、いくつかのホワイトリストをラッキーリストに昇格させることで、Tweeter と DC のアクティブなメンバーに報いることにしました。 これは彼の貢献に応じてアップグレードされ、一部の人のみがアップグレードされます。

そうすることができて光栄でした。皆さんに感謝します。
非常に明るく、若いコーチで..選手全員がケミストリーを身につけたら、アーセナルはモンスターになるでしょう.
ティアニー、ジンチェンコ、冨安、サリバ、ホワイトもまだ若い。
アーセナルの未来は明るいです
間違いなく..マルティネリ、サカ、オッデガルド、ガブリエル、私はしません
w
前半早い
マルティネッリはアーセナルの未来です。
はい、マルティネリはステップアップする必要があります
スタンフォードブリッジでの試合ですが、アーセナルの方がよく見えます。
早く点がほしい。
やあ友よ
アーセナルがトップの座を確保するのを楽しみにしています
バーの雰囲気も興奮するに違いない
今日のアーセナル勝利
さあ、ビッグロンドンダービーだ
全然繋がらなかったので安心しました😊
みんな間違ってカタールとか選ばないかな
ウェブサイトのサーバーをアップグレードしています。しばらくお待ちください...
これは大口が国を独占しないように設計しているようです。
上位国は瞬殺で埋まりそう…

なんか思ってたより、凝ってそうです(笑)

寝てから起きるかー
ブラジルとアルゼンチンでいきたい
詳しく説明していただきありがとうございます🙇‍♂️
ゆっくり吟味して選びたいですね。
イングランドとフランスにしたい🇫🇷🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿
国を選ぶ基準あるのかな
ラッキーリストの方が一番良いかもですね🤩
てかミント当日ですがわからないことが多くてすいません(笑)
今、確認しているのはセカンダリーで拾った場合どうなるのか聞いてます！
どうでしょう。現在公開されているWebサイトにアクセスできて、「Cheer(国選んで応援するやつ）」でポイント貯めれているのであれば特に問題ないとは思いますが。。
PCしかできないというのも今時ないのかなとも思ってます。
そこまでのことがスマホでも可能でしょうか？？？
運営チャットで確認できた内容ですが、違う可能性もあるのでまたアップデートあれば流していきますね。
本当に複数の国が選択できるのかは、最終再度確認したいと思います。
ミントの時、国を選ぶんですか？
シャオラ！！
ミントで同じ人が全力でサプライむしりとらないようにするためじゃないかな？（壊れ
シャオら！
🧐
ラッキーリスト✌️( ¨̮⋆)
まだまだ謎が多いですが、完売するといいですね👀w
リストはないけどサイトでアドレス入れたらホワリスだって言われた😂
今夜だー
サッカーファンとしてミントしたい🌟
パプリックまで残るかな🤔
誰かウォレット提出したのに
リストになかったとか
WL登録されていなかったとかいう現象の方いないですかね？
何個売れたかすぐ分かるのかな
なかた、、
ほつ
まさにラッキーですわ
アドレス登録されてたらどんな表示になる？
❓あれ、ラッキーリストになっている🤭なんでだろ？
ミントサイトで確認しました？
ミントサイトでアドレスチェックしました😂
あれ私もラッキーリストになってる
ほんとだラッキーに変わってる
この間までWLだったのにラッキーリストになってる🤩
自分がどの枠なのかわかってない😂
WLには無かったけどラッキーリストにありました
ミントサイトでアドレスをチェックしてみては？！
何ミントできるんすか？！
ラッキーリスト羨ましい
ラッキーリストは価格保証もされてるのがありがたい
あ、ども

今日確実に早押しですよね（どきどき）
わくわく
伝説のヤツですねw
歳がバレるww
本日ですねミントちょー早押し練習の為、高橋名人の動画を見ております😆
おそよーごさいます
今日⁉️
今日早押し大会？
確かめたらラッキーリストでした😊
ラッキーリストやからいけるかな
その上のブルーチップ持ちもそれくらいはいそう
WL持っててもドキドキです🥲
そうですよね、、、
がんばります、、、
そればかりはわからないですね・・・
WLの場合早押しという認識ですが、ミントできる可能性ありそうですかね、、、
ありがとう御座います
確認できましたー
今色々な部屋でscamっぽいリンクが貼られてるので、変なリンクは触らないでください
どんなのがミントできるんだろー
カウントダウンだけ出てるか...😳
そーなるとアナウンスはなんなんだったって話よなw
カウントダウンあったんですねー
楽しみですね🎊
👀
ミントがカウントダウンされたんですね！
ちらっ
ふふ、コロナワクチンで参ってる間にＷＬにらんくだうんじゃい！（壊れ
まだおそらくです・・・
おｗ
どこかわかりませんがｗ
いえいえ！
こちらこそ、動き悪くてすいません！
のんびりしたチームなのかな、ってのが印象です。
お国柄なのかなぁ。
ありがとうございます！
とりあえず待ちますwww
外国の時間表記ってわかりにくいですよねー
いまいち時間分からんな…
タイムスケジュールを出してくれるそうですが、いつになるかｗ
普通のWLは何時なんやろか
ここ日本MODおらんのか？
らしいですよ。
めちゃくちゃ動揺してるやないですか！！
そそそそそそそんなことない！ミンティアできるできる！
これは雑魚リストですよね🤣

コレ見ればわかりますよ
ラッキーlistあいはぶ
どノーマルのはずです🤣
どうやって見分けるかも知らないから
HeroさんはノーマルWLですか？
めちゃくちゃ良い！
熱すぎる
めちゃくちゃ良いリスト持ってるやないですか！！
色んな情報がでてる🤣
明日なの？明後日なの？どっちなの〜

価格は全部同じのようなので、上位のリストを持っている人がどのくらいミントするか次第ですかね。
どのくらいオーバーアロケーションかはわかんないです
なるほど
👀
確定ではない…
おおまさに
て書いてありました^_^

日本は何日の何時なんやー！！！🤣
これが正解か！？
おそらく
AWSTってこと？
月曜の朝の可能性があります🥺
これぽいです
ラッキー登録したんですね♬ゆっくりできるけど時間が曖昧w
ミント時間教えてください
表記が物議をかもしてるw
時間あってる！？
し、振動台🚀🔥
ラッキーらしい！
ありがとうございます😊😊
なんかするかと昨晩色々いじってました😂
同じ意味です！
ただホワイトってのが欧米文化では白人黒人の差別的擁護を連想する、ってのがあって、allowが使われるようになったとか。
プレミントなら大丈夫なはずです！
何度か当選したことあるし、その都度ウォレット登録してません！

アドレス見たらありましたー
プレミントの方で当選してました
WLとALの違いってなんですかー？
ウォレットの提出は終了しました
あウォレット申請忘れてた
ちは
ちは
無事ＷＬ登録されてたー
久々のミント緊張するなあ
おっ川崎
ホワイトリストだったらアドレス入力したらなんて出る？
マリノス取り消しか
ジュビロ京都見てます
外やから電池心配笑
ガンバ戦見てます
マリノスはや〜
てすと
Jリーグ最終節スタメン発表〜
なぞいですね
ラッキーリストは何時やろ
謎いな
いやん！
もしかしてボスではないですか？！おなじプロジェクト久々ですね。何でも屋でお世話になっています。
種類があるのか。
ラッキー表示でた！
ウォレットチェックはできましたね
ナイスです🗽🗽🗽
ラッキーも同じとこなんかな…？
ラッキーリストなら確定ミントみたいです
ウォレットアドレス確認、やっと完了しました😃
持ってる種類によるのかな？上では多少のオーバーアロケーションってありますけど
ここがなけれゃ勘違いしてました🤣
たぶん…なんか書き方が悪くて悩むよね　UTC何時とかしてくれればわかりやすいんだが
ごめんごめんWLと勘違いした　俺もなんもついてないけど出来そうだから大丈夫かなと
なんもなしよ？？？？？
ウォレット確認してきてみて　多分入ってるよ
なんか書き方わかりにくいよねw
プレミントで当選したんですが、ロールなどはありませんよね？？？？？
わかりました！
ありがとうございます。
回答ありがとうございます。
プレミントのサイトはどこにありますか？
これはアクセスしても問題無いですか？
それとも、詐欺ですか？

早押しですか？
どういたしまして
ありがとうございます😊
ミントは、日本時間のいつになりますか？
やあ友よ
どういたしまして
承知しました！
ありがとうございます！
可能性はありますが、過大に割り当てられているわけではありません
ありがとうございます！
オーバーアロケーションですか？？
おめでとうございます。ウォレットのアドレスは DTC になります。

プレミント景品を獲得しましたか？
ええ、彼らは契約の友人に直接行くつもりです
やあ友よ
それは許可リストまたはホワイトリストでしたか？
プレミントで当選したのですが購入日までに何かやることなどありますか？
あなたたちはどう思いますか？
私たち全員が待ち望んでいた日は、ついに私たちの手の届くところにあります
ありがとうございます♪
吟味して決めます！
どれだけ配ってるかわからないんですよね...
有り難うございます🙏
❤️❤️❤️
明日です？
良かった🤩
そうなのですね。
ありがとうございます！
ギブアウェイはだいぶ前に登録は終わってる感じです。
日本時間何時からミント出来ますか？？
ミントできるアドレスに登録できですね
それで大丈夫ですよ

ありがとうございます😭
待ちます
ウォレット間違ってなかったらWLの権利表示されると思いますよ！
私も同じ症状ですが
ミントサイトに繋げてみたらイケてましたので
試してみてください
そうなんですねぇ💦💦
そこで確認します😅💦
ありがとうございます🙇‍♂️
伝えましたよ💦
ただDiscord　IDちょっと間違えてたんですけど、アドレスは反映してないとおかしいですよね💦
依頼しました！レスポンス待ちます！
当選先の人にはウオレット伝えましたか？
そうなんですねぇ💦
ギバでWL当選したんですけど、リストに反映されてなくて😭💦💦
よろしくお願いします🙇‍♂️
いません🤔
ありがとうございます
いまdmしました
ギヴアウェイ当選先の方が伝えてくれていたのでしょう
まじか
ロール付かなくてもスプレットシートに名前無くても
イケてましたｗｗｗ
いけてます！
これってイケてるんですかね？
すいません💦そのとき試みて弾かれて、、、時間経てばできるかな？のままでした💦
ですよね。見覚えがあったので！
ロールついてすぐにウォレット登録試みて弾かれたんですよね？？その時じゅんさんや周りにご相談されました！？
今もWL該当してると表示されます？？(ミントサイト)
以前ここでウォレット確認した時は
登録されていることを確認できました。
いや、discord内だ
ミントサイトで当選チェックしました？？
分からないんです。そして受付終了してました😢
なぜログインできなかったのかは正直分からないですね。。。
ひょっとして勝ったチームを応援した人がリストに載ってます？？
読んで字の如くログインできませんでした。
そして今は期間外でインできません
🛐
弾かれるとはどういうことですか？？🥺
これ、何回も弾かれたんです
コラボで勝ちましたか？
ここからウォレット登録されました？？
ロールついてるのに
リストに入ってなかったです💦
私の人々にとって良い
うーむ🤔
チケットも切れないし、どーしたものか🤔
他のところ覗いてきましたが
他にも載ってないってクレーム入れてる人いました！
何故でしょうね😢
わたしもなかった
ホワイトリストの一覧に載ってなかったけど、
登録漏れてたのかな、、
ん
👀
ラッキーバイで先着いけたんですが、何もしなくてもいいんですかね？
ウォレット登録確認できました🫡
富安、よく怪我しますね。怪我ばかりするとワールドクラスのサッカー選手には遠いですね。
とー！
毎日なにかすることってありますか？
ありがとうございます😊
ラッキーバイので現在参加可能なラッキーリストについて、登録しようとすると一番上が×になってしまいます。どうしたら登録できるでしょうか？
冨安は痛すぎる
日本代表、怪我人ばかりだな
ええ、おそらくノック 
それがワールドカップに影響を与えないことを願っています
え、冨安怪我したの？
お！現役ですか！
けいさん、いらっしゃいませ～
サッカー好きですか？
大迫落選ちょっと残念
そこなんですよね😅
冨安は今、左右どっちやらせても世界トップがのSBやと思いますよ。
（みんな怪我がちｗ
本当にDFライン豊富になりましたよね〜サイドバックの質と量は世界一のチームです！
ジンチェンコ、ティアニー、ホワイト、冨安とか豪華すぎます！
本当にごめんなさい。。。
トミーは我慢しちゃう漢ですから・・・。
アルテタも注意していたとは思うんですが、漢には甘えたくなってしまったんでしょうね・・・
オレ達の冨安があああ🥹
じゅんさんシドイ…🥲
ホントですね🥹
左ティアニー、右ホワイトってポジションでいいかとｗ
冨安マジか😅
チェルシー戦どーすんだろ？🤔
仕方ないですよね、、日本代表である前にアーセナルの冨安ですから
それにしてもケガ多いのがな～
あかんやつですわ。。。
中山の代わりに誰呼ばれるのかな
今日は朝から大きいニュースが多いですね。ピケ引退、中山W杯絶望、ヴェルナーも同じく、、
アーセナル勝利！！
微妙な試合やった。。。
冨安途中出場途中交代。。。
怪我かも。。。
日本代表も心配。。。
チェルシー戦もっと心配。。。
ｇｍ
ピケ引退かー

抽選会開催中!!!
始まりましたね
最初ついていけんかったすwまあ今もですが🤣それなりに楽しもうと思ってます
へぇだからコアなサッカーファンが多いんですね^_^
ワールドカップ予想して賞金貰えるってプロジェクトですね。
多くのブルーチップホルダーが参加してくれているみたいです
ツイッター企画者にアドレス送信していたらそのままミントできるようです
ここは、どうなんですか？前にきてなかなかwlもらえないからあきらめたんですけど　昨日いただいたんで急遽復帰で　よくわかってないんです　実はw
同じくｗ
そうなんです　wlはだいぶ前にもらったけど　全て未定みたいなw
まだ販売日って決定してないですよね？
AACって何かなって思ったらプロジェクト名ですねｗ
ACCはありがち
同じアイコンｗ👀
今夜は勝てるかどうかわからない。
すでに多くの人がAMAに参加、抽選を楽しみにしている
a little serious
AMAが開始した
始めましょう！
ラッフルに参加するための要件は何ですか?興味のあるメンバーのために英語のチャ​​ネルに投稿できるようにします
これでいいですか？
リンクをクリックするだけで、LuckyBuyにアクセスして抽選ができます。
ここから何かしないといけませんか？

あなたの質問にお答えします
何が面倒なのか、詳しく言ってください。
また今夜
なになに？^_^
また何か動きが…
はい、ラストチャンス
今日LuckyBuyで白だけを入手することは可能ですか?
はい、リスクはありません。今夜のLuckyListでの幸運を祈ります
それはリスクフリー
それは非常に簡単です。宝くじのリンクはAMA中に公開されます
賞品の抽選方法は？
今夜の WL は LuckyBuy でラッフルされます
今夜は WL を獲得する絶好のチャンスです
明日、すべてのWLが回収されます
はい
ちら
hey
このように読むことができます。
yesyes
オンチェーンくじだから登録時にガスかかるもんなんですね
巻線ガスとは・・・ｗ
LuckyBuyはオンチェーンくじ
それが巻線ガス
アドレスが重複する
それは分かります
同じウォレットで行けますか？って意味です
条件を満たしていること
yep
アドレスはありますが前の取引履歴の制限やらで除外されそうなんで　同じウォレットでもう一度応募できるならしようかと思って
🧐
アドレスを複製するだけでいいはずです
また登録出来るのか　同じウォレットは弾かれるのかな？
後日発売予定
何時のAMAでURLは何時に発表ですか？？
明日提出予定の住所
今夜のAMAへようこそ
お、今日は夕方ですか！天気良くて気持ちいいですよ〜
本日、AMAがあります
お気軽にお問い合わせください。
以後気をつけます。お手数おかけしました。
🥰
すいません
もう少し計算すればわかること
はい、はい
すいません。時間の計算苦手で…
ありがとうございます😭
どれどれ
WLは確定みんとじゃないすね！
サプライよりWLのが多いと聞いてます
おとーちゃんの朝も早いんですね🤝
ウチは夕方からです☺️
WL持ってる人はどれぐらいの確率でミントできるんですかね？
少年サッカーの朝は早いですw
おー行ってらっしゃい⚽️
冨安
あ、いた
それは幸いと言っていいのかどうか、、w
ソンフンミンのような絶対的エースがいないけど・・・
日本も直前まで分からないな、、
嫌いな選手だけど、さすがにかわいそう
うわー手術か、、
え、まじすか
え、孫興民怪我？
マルセイユは見たかった
朝から子どものサッカーです⚽️
今日もチラベルトがんばろう！

DTC
くんばんわ(´▽｀*)
とても素敵です
おそらくＤＴＣやと思います！
WL持ってるんですが、ロールはどうすれば付きますか？
Hj all
予選突破はかなり低そう
予選突破できたら夢見ちゃうかなぁ
ちなみに代表に選ばれた堂安はW杯出るからには優勝目指す🏆と言ってました。嫌いじゃないビッグマウス🤣
大きな夢
結構辛辣w
僕の言ってたのこれです。
なかなか追いつけない笑
アルゼンチンを倒すためにどの郡を支援していますか
探せば色々あると思います！
すごくいいですね😆
自分もなんか探そうかなぁ〜
接続できました😎
W杯も近くなってきたので変更しました！w
イケてるアイコン👀
じゅんさんフォローありがとです！
打倒アルゼンチンで頑張りましょう笑
解決してよかったです！
ありがとうございます！上にメタマスクのマークを見てわかりました。ありがとうございます☺️
メタマスクのブラウザでやってます！
メタマスクにアドレスを入れてるんですね
右上の三のメニューボタンにあります！
この画面は初めて見ました
アイコン押したらポイントってとこが出ます！
そうです！ウォレットはコネクトしました。プロフィールの編集がよくわかってません。
公式サイトのことですかね？
ウォレットをコネクトしていただいて、プロフィールを編集したりPFP変えたりするところで選べますよ！
チームを選んでポイントもらえるんじゃ？
日本を選びたいというのはどこのことでしょうか？
日本を選びたいけど、選び方がわからないです
日本チームというのは？
ついたかな
WLありがとうございます
ロールチェック
参加希望
日本チームに入りたいんですが、どうやって入るかわかりません
チームのことですか？
MODとは？
MODになる？
どうやったらチームに参加することができるんですか？
やっぱりロール付かない、、、
プレイヤーの役割ですか、それともwlの役割ですか?
プレイヤーロールはどうやって取得すればいいでしょうか？
そうなんですね。ありがとうございます。
👍👍👍

サカ、サリバ、ウーデゴール、ジェズス、ラムズデール、ホワイト、アルテタ。
ホワイトだけ後ろ姿なのは本人じゃないかも？笑
そうですね。
チームが若いのでまだまだ成長してくれます！
確かにw

結構な値段になりますしねw
よかったです！
それは、チームにとって物事がスムーズに進まなかったときでした
これは若返ったアーセナルチームです
チェックできました‼️
でも全然枚数違うんですね🤔
エミレーツでは負けましたけどね。あの時僕は絶望に落とされました。
あなたがチェルシーに勝利した後、アーセナルは昨シーズン、スタンフォードブリッジでチェルシーに勝利しました
ELを勝ってチェルシーにも勝って、ウルブズにも勝ちます！
あなたは今、最初の役割を楽しんでいます アーセナルがワールドカップが始まるまでその場にとどまることができることを願っています
しかし、私でも本当のことを言います。
アーセナルが首位！！
はい、あなたは嘘をつき、誰もがあなたが嘘をついていることを知っています。
そうなんですね　ありがとう御座います
嘘だとわかりやすい嘘は場を和ませるからです。
日本人は嘘つきが多いです笑
meは日本人です
早くつかないかなーw
ワタシもニホンジン大好きデス😍
ハハ、今彼を捕まえた.私は間違いなく彼が日本人であることを知っています
私は日本人が好きです
hahaha
u r lier
ノー
your lier
彼に騙されないでください。
彼は完全な日本人です笑
新役おめでとうございます
いい友達
OKボス！
ワタシチョトにほんごデキルヨ！
ありがとう、ボス！
Wlありがとうございます
日本チームを応援したいけど、日本チームに入らない😢
^_^
英語多い
whats up bro
Hi fam
じゅんさんから連絡しますので、お待ちください！
あなたは大歓迎です 🤗
まだ投稿されていない理由はわかりませんが、すでにチームと話し合っています。
まだ投稿されていない理由はありません。
あなたに代わって彼にメッセージを送ります
よし、今日は忙しいだろうね
あなたは彼に思い出させて、彼に適切にDMするべきです.
Yes! coreチャンネルの方でじゅんさんからもお願い済みです！
やっと
愛の文化の休日、多くの伝統的でアーティファクトが明日展示されますよね?
当選したホワイトリストプレゼントの主催者にウォレットアドレスを提出した場合、ウォレットは契約に直接追加されます
明日は日本の祝日です。文化の日
それはクールです、休日が大好きです 
明日は何の休み？
ごめんなさい、ボスに報告はしてるのですが、いかせんボスが忙しくて＞＜
今日も良い日でした
明日は休みだからもっと良い日になってほしい
hi
あなたのウォレットは送信され、契約に直接追加されます
プレミントでWL当選したのをいま気づいたのですが間に合いますか？
やあ友よ
yes
今後イベントありましたっけ！？
その後も機会があります
ラッキーリスト間に合わなかった～
現在のリストは最終的なリストではありません
承知いたしました🙇‍♂️ありがとうございます😊
ミントサイトで確認したところ、登録されておりませんでした🥲
ミントサイトにcheerと言う所があって、応援するとポイントが貰えます！
上記のランキングはなんですか？
ポイントはイベントに使うようなので今のうちに溜めておかないとですね！
🥰
イングランド、ドイツからの追い上げが～
上の勢いがすごいですね
アルゼンチンに離され出した！？

怪我だけにはほんと気をつけてほしいです！ギリギリまで試合があるので、、
ノリに乗ってますよね〜
この流れのままカタールにはいって欲しいっすね！
ワールドカップメンバー決まっていよいよですね⚽
鎌田が覚醒してる〜
フランクフルトCLグループリーグ突破すごい
自分の歳によるね！w
川島?!
ドイツ、スペイン、コスタリカ
頑張れ日本代表(●´ϖ`●)
中年の星が選ばれとる！
ガンバレ日本代表🇯🇵🇯🇵
予備隊または本隊
昨日は日本代表のメンバー発表されました！W杯も近づいてきましたね😊
✨❤️
yep
くんばんわ(´▽｀*)
ラッキーの登録の話です？
全然システムがわからない(/ω＼)
じゅんさんあざます☺️
分かとって聞いたんすけどスルーされましたw
アドレスは自動的に収集されること
yes
登録のあとやることあるのかな？
今夜はうまくいった
未来は確かなものだ!
プレミントの上位互換になってくれるといいですね！
プレミントのようなものもあるが、より公平なものになるであろう
異なる、プレミントは集中化されています
日本人のモデレーター(MOD)はいないのですか？
今後はプレミントみたいに展開していくのかな？
サイトには時間からタスクまで出てたし海外でもやる人はいるだろうね〰︎ まぁAMA聞かないと少し不安でタスクこなせないとは思いますが
日本圏のルートに特化して宣伝しているので、参加しているのは日本人だと思います
それ正解ですねw
おそらくそうだと。
それな！でもそれにしては多分認知は低かったっぽいね　ゆるやかぁーに無くなったし
日本人以外でもlucky buyに入れれたって事ですよね？
ヤパリw
顔近くてわからなかった🤣
はいジョニーでしたw
と思ったらジョニーさんだった
日本人限定でAMAはしたけど、実際はツイッターでの投稿なので、日本人限定ではないでしょうね
ありがとうございます😊
ラッキーリストですね。
取れたんですねナイスです🫶
これは直接当日ミントできるタイプなのかな
ゲット出来た皆さんおめでとうございます㊗️
謎の日本語w
終わりました、抽選の方おめでとうございます。私もくじを引きました。私にもおめでとう
急いでETH入れたのに…
もっとほどほどにアクティブにとか言われて涙しか出ない🤣
さっきのラッキーリストは取れました！
準備の時間がなくてある意味、
ハードルが高かったｗ
よくわからないまま終わった
なんだかスッキリしませんね
悔しすぎる
出来なかったぁあ😭
同じくです笑
ETH入れたのにー
何故できなかったかわからず終わった・・・
悲しい😢
急いでETH入れたのに…🤣
こうやって格差が生まれて行く訳ですね( ´•ω•` )w
あーあー…
終わりましたね
実はリツイートできていないとか…💦
これって日本人限定でーみたいな話でしたっけ？
ほどほどにアクティブって、ジワジワくるなw
WLで最速早押しに挑戦してやるぜ(`･ω･´)
ウォレットだげバツになります😅
他のタスクをご確認ください！
いいねとかRTは忘れてないです？

翻訳からのタスクはきついね
本音を言っちゃうと、必死に手に入れたWLの価値を下げないで欲しいw
同じくｗ
参加条件を分かりやすくまとめて欲しかったですよねー
せめて前日から言っておいて欲しいw
ちと情報が入らなすぎたね　初めての感じでわちゃわちゃ
つまらんことすんなよｗ
うーん
電子ゴミばっかり持ちやがってって思われたのか…( ´•ω•` )
ということは取引高が優先されるのかなぁ🤔
FCFSは苦手なんで一個でもとりあえず確定できるのは嬉しい
同じくうまくいかないですね😅
あとは信じるのみ！って言い聞かせてます！笑
上手くいった皆さん、おめでとう
中々躓いてるねぇor様子見か
もう普通のWLで良いんじゃないかって、思ってきてる
カウントの時間軸があるのかね
駄目だw

ウォレットの所でもっとホールドしろっアクティブになれって怒られるw
ダメだ諦めたｗ
少し遅い
オンチェーン宝くじなので
イメージ、先着順のプレミントｗ
ｱｶﾝ!!!!ヾ(´囗｀｡)ﾉ
なんと水鳥拳!!
同じく🤣
これでウォレット登録までできたんですかね？全然システムわからんですね🤣
反映遅いとか？時間指定！？あとのせはダメみたいなw
です！あとは、よく分からないままE-mailを認証しました！笑
だめだ
ウォレットにあるだけで行けるなら楽々だな　流行ると戦いの前の戦いになって結局同じようになりそうだがw
ありがとうございます！この後やる事はありますか？？
はい、購入が成功したことを示しています。
すでに実施済み
yep
できたぽいです！これがでたらおけですよね？
出来ました

メイン垢でいくしかないか。。。
私もです
できないぶ
両方でも弾かれるなあ
まさかの両方
アクティブほどらー笑
取り引き高ですかね🤔
わからんｗ
エラー共有で
ひどい。笑
全部繋がってるのに出来ないのは何故だろう…

技術開発のお手伝いができます
LuckyBuy website しかし、現在、リンクを投稿することはできません
完了！！
スクリーンショットはありますか
ばっどりくえすと！
出来たー
これ終わったらETH別のウォレットに移してもいいですか？
BOSOの取引あるんですけどね、、、
どこのサイトに行けば抽選できますか？
同じく
プレミントみたいですね
これは現実です？
あれ
勝った
完了
タスクは単純です
誰が今勝っていますか？
一応できたけど油断できないw
準備完了!
ETHしか勝たんの？
おぉーー！！
できましたー！
ありがとう
先着順または抽選となります
抽選じゃなくて先着が少し怖いですw
怖い怖い
確かに怖いかも
怖い事言うwww
先着順
そろそろ時間ですね
ダメで元々ですかね(^^)

そもそもサッカーしらないのに、上位を当てれるとも思えないですしw
（どっちなんや
メイン垢つなぎたくないな、、
先着って言ったり抽選って言ったりだったような、、
先着と言っていましたよね…
yes
どちらか
両方なのかー
そりゃ無理だなー
ウォレット確認してから抽選っていってました
両方なんですか？
どちらかって言っていたような…
どちらかだったはず
orって書いてませんでした？💦
🫡
すべて必須
どちらか、だと思います
どちらもです？間に合わない😅笑
やってみます
とりあえずやってみるか！

ダメだったら弾かれるか🤔
別に用意する必要があると言う事ですかね？
なにわの黒豹
えむぼまー！
サッカー全然詳しくないんですよねー

エムボマがガンバ大阪にいた頃で止まってる…
それは、くじ引き用の財布
現在WLと紐付いてるウォレットですかね？
対象のウォレットで抽選する必要があります
日本向けって書いてあったけどここに落とすわけじゃないのかな、、
日本で言う野球賭博みたいな？w
それそれ
応募するのにRTやフォローは必要ですか？🙄
スペース切れちゃったしリンクはどこへ、、
恵まれない子供にさっかーを！
やるだけはただ！

当たるとは限らないし、参加だけします！w
運営さんに迷惑かかっちゃうかもだけどw
なかなか内容が入ってこなかった😢
スペース終わり？
ETH結構かかるのかな？
ダブルで必要なんじゃないの？w
切れたよね？w
切れたー
どちらかではないですかね？
途切れたー
最後にーって言ってたら終わりましたね。笑
途中で切れちゃったｗ
ウォレットを変えないといけないって事ではないんです？
って言ってますよね笑
怖い🤣
LuckyBuyのスタッフによる手続きが必要です
そうだと言っていますｗ
おそらく可能かと
その辺どうなんでしょうね。。。
追加でWLなのかな？
例えば、今登録している以外のウォレットでも参加可能でしょうか？
🤣
今までのWL+でって事ですか？
何言ってるんだろう🤔
同じくw
めちゃくちゃ重要な事言ってる気がするんだけど、全然理解出来ない…
その後、ブラウザを開くことができます
ブラウザからリンク先を開いたらいいのですか？それとも、メタマスクから開くのですか？
新しいウォレットがダメなら、古いウォレットで景品を引き当て、LuckyBuy discordで処分してください。
将来的に可能
その時は宝くじに挑戦してください
このAMAの部屋にリンクが表示されるのですか？
lucky buy は取引所になるんですか？
ロールついたかな
付いてない😭
その後、抽選へのリンクが表示されます。
という思いもあります。
新しいシステムには抵抗と好奇心ありますが、
今のところ素晴らしいと思います
実際に使ってみて、かなり機能が充実していると感じています
LuckyBuyは、リアルなユーザーを選ぶこと
元金保証を請け負うほど、luckybuy側のメリットが見えないのです。
その辺は大丈夫ですか？
はい
ミント価格は少し高くなるとかありますか？
AMAに関与することが望ましい。
戸惑いを打ち明ける
LuckyBuy
頭が混乱
これは、ウォレットが実際のユーザーであることを確認するためのものです
今の時点で入ってないとだめなやつ？
抽選会の会場はどこですか
抽選はLuckyBuyのプラットフォームを利用する予定
なんとなくシステムはわかってきました！後は抽選方法が？
お邪魔します🙇‍♂️
ちらちら
AMAが開始した！！！！！！
Luckybuyの抽選ツールはオープンで透明性が高く、誰でもLuckyListを抽選することができます。
lucklistを取ることができます。
ツイッタースペースはオープンされてますね
amaが始まる
英語と日本語
英語ですか？
ラッキーリスト欲しいなぁ
出戻り🥹
ほう。
luckylist
普通のWLは早押しですか？
Huh?
朝の友達
予想してみましょう
😂  ok
今夜の抽選会を楽しみにしています。
私もあなたに会おう
オフコース
ohh，また今夜🤣
私はとてもよく知っています
私に言う必要はありません😂😂
私も
またね
楽しみにしてます😊
😍
今夜のAMAは間違いなく遊び方を教えてくれる
はい、オンチェーンドロー、非常に公平で透明性が高いです。
はい、ただし特定の条件付き
はい！AMA登録しました。
参加は自由です
ありがとうございます！
抽選に応募して、Luckylistを獲得するのです。
yes
ハローメイト
どもども＾＾
大歓迎
AMA行きます！！
どうやって応募するんです？
よかったです😆
できました＾＾ありがとうございます
できました＾＾ありがとうございます
🥰
ありがとうございます
ドイツ🫣
スクリーンショットを投稿できますか?
サブチャンネル？
どこのユニフォーム着てワールドカップ見るか

🤣
どのチームのユニフォームがかっこいいと思いますか
ボール買わなきゃ
そう、LuckyListはとても貴重な存在なので、とても熱い夜になりそうですね。
何時からですか？
アルゼンチンもかっこいいですよね
アルゼンチンのユニホームはきれいだ
今回はどこの国のユニフォームかっこいんだろ
日本代表発表されましたね
いくつかのタスクを実行する必要があります
LuckyBuyで抽選
🌼
参加します＾＾
はい、保証サービスがあるようです
抽選への応募方法？
はい、今夜珍しいホワイトリストがあると聞きました
代表も確定していよいよですね！
今夜はAMAがあり、くじ引きもあります。 来場してイベントに参加することができますWL
このラッフルに何か特別なことはありますか?
🥰
ok！

I wish you the best of luck with your project!
抽選時間はいつですか？
これは重要な情報！
ありがとう！
L 楽しみにしてる友よ
くじ引きに参加する権利はありますか？
AMA参加するだけで滞在時間等は関係ないですか？
絶対に海女に入るつもりだ、日本語が分からないけど、そこで君たちをサポートするつもりだ
非常に良い、私の友人
今夜のAMAはもうくじ引きで待ってます
「Luckylist」と「whitelist」の違い?
あなたの一日はどうですか？
今夜のAMAを楽しみにしていよう。
わかりましたー🙆‍♂️
連絡ありがとうございます⚽️
了解致しました👍
ありがとうございます♪
楽しみにしています！
今夜のAMAに参加することで、より高い確率でWL活動ができると思います。そうすれば、安心して試合を見ることができる
今夜のAMAイベントにご注目ください
もちろんOKです！超楽しかったです。
ドイツとスペインが大きなミスをするくらいしか可能性はないです。
しかし、ハンジフリックとルイスエンリケはミスが少ない監督です。
それに対して日本の監督は、何も手段を持たない古い時代の監督です。
日本には運しか勝つ手段がないです。
今夜はAMAのイベントがあります
原口…
ワンダーボーイが生まれるのを願ってますよ
でも何が起きるのか分からないのがワールドカップ
サッカーを見れば見るほど厳しいとわかります。
しかし僕達は応援するし、強豪相手にどこまでできるのか楽しみですねー。
W杯経験値のあるストライカーを外しました
きびしいですね
グループステージで日本はスペインかドイツに勝つと思いますか?私は日本サッカーのファンです、日本には良いストライカーが不足しています
田嶋ももちろんアウトで
次の監督は海外からお願いします🙏
和の力、言いたいだけ？
和の力ってうまいこと言ったつもりなのか、ギャグとしか思えん
なんにも面白くないぞw
何にやけてんだよ
元我らのジャガーは最近どうなんすか？
伊藤くん使ってくれるかなぁ〜
もうなんも期待しない、、、
とりあえず選手は頑張って👍
選手は応援します！
我らのトミーをどこで使うんだろう
それならそれでちゃんと若手使ってほしいですね
原口、大迫外れたのは納得できないなー
モリポは誰も使いこなせない、、、
ハタテは確かに
セルティックメンはうまくつかいこなせないと
まさにそれです
ハタテは？
あれ？古橋、、、、
リスクはありません
柴崎より原口やろーーーー
柴崎はなぞー
これは日本人コミュニティのボーナスです
原口なんでーーーーーーー
原口もいなかったか？
ほほぉー
大迫外れましたねー
大迫いないんかー
サプライズなし！
大迫外れたー
久保建英
相馬！！！！
相馬
お板倉
柴崎か
イケメン
長友きてしまった
お、くるかな😃
ok!!
森保さん日本のためにって言うてるけど、ほんまに真剣ならあんな仕事しないでしょ☺️
アカン更に緊張してきた！！！！
YouTubeのコメント欄もえーえーえーしかない
それは良いですね！！！
それなんですよ！
これだけサッカー人気なくなったら話題作らないと
えーえーえー
カズにここで発表させるくらいの
エンタメ性あってもええと思う。
観てもらってなんぼしょ
日本の宝です
マジでえー、何回言うんや
え、選ばれる気満々w
さすがキング
カズは選ばれたら予定全てキャンセル言うてましたよw
内容がないよー
えー、が多い
森保さんいっつも同じ事しか言わんし、もういいよ☺️
それはそれで熱いっすね笑
香川使ってくれるかも
トゥヘルいこうよ
森保さんより、守備哲学しかないけど反町さんの方がマシな気もする
自分の中での一番のサプライズはカズ、三浦カズですw
長谷部期待してます！選手が難しければスタッフでもいいので
長谷部誠くるかな😃
まだかなぁー
ちょっとテレビは見れないからここでチェック
大会後の田嶋「私は関係ない」
南野を切れるかどうかでスポンサー忖度があるのか分かるかな
んな訳ないw
ここで会長が初めて聞くってなんぞ😅
責任放棄かな☺️
校長先生か、話長w
田嶋さんもういいから早よ
間にあうかw
よし、早く帰化申請を！
辞任会見かw
サプライズでハーランドを日本代表に選出してほしい。
・ハーランドもワールドカップ出れる
・世界中のファンもハーランドを見れる
・大会側も放映権・チケット代の収入増える
・日本代表強化
・マンCも選出の商品価値上がる

ウィンウィンウィンウィンウィンやないすか？
全員ここで辞任して欲しいw
サプライズないのがサプライズw
なさげっすw
サプライズ
本間シオン
わくわく
はじまるー！
スケジュール詰め込んでんなあw
スペインでのバカンス決定してるそうですw
あとノルウェー帰国もw
もちのろんですwww
ツッコミありがとう😭
バカンスに行かんコトを願いますw
選ばれる気ですかw？
プレミア再開後、もっとゴールペース伸びるかもしれませんw
変則的なスケジュールだからコンディションは気になりますよね、、
ハーランドそうなんだ…
シーズン前半戦で手抜きができないリーグ戦があるから、選手のコンディションが心配な大会です。
あとハーランドがワールドカップ期間中休んでるってシティ反則でしょw
ホンソレですねw
代表発表かあ💎緊張してきた…
もう今月っすねW杯楽しみやなぁ🌍
ありがとうございます😭
サプライズ枠は長谷部誠と予想⚽️
どれだけ配ってるか分からないので、アナウンス待ちです🫡
Hi
韓国の事故はホント悲し過ぎますね
ご冥福をお祈りいたします
どうゆう仕組みで起きた事故かちゃんと知りたいですね。
なんとなくはわかるんですけど

なんという災害
ええ、この事件は本当に私がコンサートに参加することを避けさせました。
やあ友よ
あおと思う
そうですね…安全に楽しまないと。サッカーもスタジアムでの事故ありましたが…
もうベンチでしたっけ？レジェンドです
国と世界中にとって本当に喪に服している..関係する大量の死傷者は本当にそれを最悪にした
楽しいはずの祭りで本当に悲しいニュースです…
韓国の事故は本当に心が痛いです、、
その時マルディーニはもうベテランでしたかね。シェフチェンコもよかったな〜
ハロウィン祭りに恐怖、韓国で起きた悲劇のニュース ハロウィンナイト
ハロウィン祭りに恐怖、韓国で起きた悲劇のニュース ハロウィンナイト
そう！いろんなところでハロウィンパーティー！
それはハロウィーンの祭りであるべきです
日本代表ですか？わかりやすいところだと三笘ですかね！
渋谷は人がすごいと思いますよ〜
サッカー談義しましょう！
コミュニティの人に勧められて参加しました！
おすすめ選手教えてください！🙄
それこそ今回のW杯はいい機会ですね😊
観てるの楽しいで十分ですよ！気になる選手が出てきたら追っかけてみるのもありかと！
街で仮装している人たちは見ました
ええ、あなたがここにいるのはうれしいです..ワールドカップは非常に興味深い瞬間になるでしょう.
初参加ですが、
宜しくお願い致します⚽

サッカー大好きで、
やるのも見るのも大好きです🎉🌟
ええ、それはバルセロナのハイアットで本当に素晴らしい時代でした
観てるのは楽しいんですけど選手がわからん…
サッカー全くわからん人が知るにはどこから始めればいいですか？笑
でもサポじゃなくても感情移入しちゃいますけどね〜
当事者じゃないと面白いですが💡
その時のACミランファンです
そうですね！ライカールトも大好きでした。グリット、ファンバステンも
Y ええ、彼はグアルディオラがそれをより黄金のものに変える前に、クライフ、フランク・ライカールトの連続でティキタカを手に入れました
そうですよね…
もともとはクライフが好きなのでら彼は正統な後継者です
ええ、彼は両方のチームを指導しました
うちのチームも餌食になったことあるので厳しさは痛いほど😅
自分はペップ好きです
つまりペップファン？
いや、マンチェスターシティとバルセロナのファン
なかなか大変ですよね…
チェルシーファンでしたっけ？
チェルシー フットボール チームをサポートしますか?
今夜は日本でハロウィン祭り？
明日CLあるんですね〜
ハロウィンもあるしね！
そう、明日はチャンピオンズリーグの試合があるのだ。
いまさら週末あったJリーグのハイライト観てます
見てください🤣
絶対
全然いつでも話せますがw
こそこそネット見ないとw
試合がないとあまりネタがないですよねw
サプライズ期待できないけど、それでもどこかで期待してるw
生配信見ますよー
明日は代表メンバー発表だから賑わうかなぁ
うん。あんまり動いてないね。
そうゆう夜もある！
あなたはもう寝ます
おやすみ兄弟
おやすみ相棒
今夜チャンネルがアクティブでないのを見て、ここでそれを照らすために
やあBRO
今日もすごいゴールでしたねー！
ありがとうございます😊
ええ、あなたはすぐにハリー・ポッターかマーリンになるでしょう 😄
ありますよ〜自分も真剣にやってたのは中学までです
すみません！内容が理解できません🙏
今日もアートを通じてホワイトリストにログインすることは多分ですか?
サッカー中学までやってたけど意味あったのかなぁ🙄
.
こばわ！

🚀
練習しておきます＾＾
ええやんええやん
暴走東京の枠でWLを頂きました。
ウォレットアドレスがWLに登録されている事を確認する方法はありますでしょうか？
いつ発売されますか？
ありがとうございます😊
ヨロシクお願いします🥳🤝📣
おめでとうございます🍾
一緒に盛り上げていきましょう🐼
今日クロトさんので当選させて頂いて付与待ちなんです☺️
そうですね‼️頑張ってWL獲得してください😁
この界隈も狭いですね☺️
いろんなとこで会いますねかお
こちらでも宜しくお願いします🤲🏿
ここでサッカートークを熱くすることでWLゲットできるかもしれません🔥
ええやんええやん
やあ友よ
あなたはそれを試してみるべきです、あなたの芸術が最高のものになるかもしれないことを決して知らないかもしれません
魔法系でがんばります＾＾
ありがとうございます＾＾
Artは無理そうです（笑）
アクティブでプロジェクトをサポートすることで、ホワイトリストの魔法がかかります
WL欲しいな
hi
👀
おそらく笑
何回か抜けてる？w
皆さんポイント多い〜
毎日応援結果貼らないとか。。。
ポイントは今後ワールドカップイベントで使えると思うから貯めておかないとですしね！
むしろちょっと開きましたねｗ
なかなかアルゼンチンとの差が縮まらない笑
あ、やばい。今日の分やってなかった！
いや～永井にやられましたよ、、
了解しました🫡
ありがとうございます☺️
連絡ありがとうございます‼️
先ほど申請しました。
まだフォームに反映されていませんが、後程確認します。
オハコンバンチワー
まだ反映されてないみたいです！
僕もまだなので、しばらくお待ちください！
ウォレットコネクトしてプロフィール設定したらポイント貰えます！
あと毎日cheerするとポイントもらえます！
ポイントはワールドカップイベントに使うみたいなので、今のうちに貯めておきましょうｗ
ミントサイトへ飛びましたが何をすればいいんでしょうか。。
じゅんさん教えてください😆
FC東京ですね…ってグランパスに負けてしもうとるやないの〜w
アーセナルですね…って応援のはなしでないのよ〜w
午前中
FC東京の応援ですねw
アーセナルの応援ですかね
クロトさんに付いていきます🤣
何かすることがあるのでしょうか？
ジョニーさん、ご参加ありがとうございました！サッカー好きな方が増えて嬉しいです😊
クロトさんWL当選ありがとうございます😊
めっちゃ嬉しいです🤝
WLのアドレスは自分のもまだ反映されてません…時間かかるみたいですね
こどさん、早速ありがとうございます😊
アドレスを何度か貼ってみましたが、反映されません！まだまだ時間がかかるのかな？
ｇｍ
👀
ありがとうございます😊
ハンマーカンマー
WLゲットしたらどんなロール付くのですか？
くんばんわ(´▽｀*)
おやすみなさい
おやすみなさい
そろそろ寝ます。
おやすみなさい
ええ、間違いなく
ますますワールドカップが楽しみですね！
このコミュニティもワールドカップに向けて盛り上がりたいですねｗ
ええ、彼は間違いなくイングランドの将来の選手ですが、今年のワールドカップでプレーして、ワールドカップでプレーした経験を積んでほしいと思います
彼がワールドカップから除外されないことを願っています
今の調子なら、勝てます。
しかし本当にサカの怪我が心配です
簡単な勝利ではないだろうが、アーセナルはスタンフォードブリッジで好成績を収めることができるはずだ
スタンフォードブリッジではチェルシーは強いと思うので簡単な試合にはならないと思います。
しかし勝ちます。
アーセナルを確実にサポートしているが、アーセナルがスタンフォードブリッジで有利な結果を得ることができれば、チェルシーは悪い週を過ごした
次はスタンフォードブリッジでチェルシーと対戦です。
今週不調だったチェルシーですし、次も勝ちたいです！
テーブルの一番上に戻る...
彼のゴールは間違いなく来るだろう
勝った！！！
首位継続！！
そうなんです。
彼は得点以外の所では完璧です。
後は得点だけ。
それは起こります、彼の目標には干ばつがあるだけです..しかし、彼はアシストを提供します
怪我ではないけど、最近得点してないので不調ですね。
いつものトーマス砲笑
けがではないことを願っています
守備とかビルドアップ、崩しの貢献は良いのよね〜
ゴールはちょっとした運も必須
ジェズスどうしたー(T . T)
おしーいー
あー
わっしょい！わっしょい！
🔥 🔥 🔥 🔥
カッコいい
試合を見ていたとは思わなかった
ジェズス、エディ、ネルソンで🔥
pkではなかったはず
ジェズスにも欲しいー
デ・ブライネの単独ゴールでマンチェスター・シティが勝利..完璧なフリーキック
キャプテン！！！
おでごー！！！
うん、覚えてるよ、アーセナルはペナルティで負けたよね？
ええ、怪我が彼をワールドカップから除外しないことを願っています 🙏
でも今年初めのFAカップで負けた相手です。
あの時はスペンスにやられた。
アーセナルにとっては簡単なゲーム、リバプールを破った同じチーム
サカとジーザスのゴールが欲しい
笑いが止まりません
素晴らしい選手ですからね！
ええ、私のファンタジーリーグにもジーザスがいます..
いいっすね笑笑
今夜はいい日です😃
こちらこそ。素晴らしいコミュニティをありがとう。
ここで会えてよかった
最近ジェズスの電話見てないからジェズスに点欲しいですね。
あとエディ笑
サカの怪我が心配🩹
それいいですね👍w
ネルソンハットが見たい笑
もうお腹いっぱいですね😃
セドどこ入るんや
マルティネッリ、トミーお疲れ様！
ビエイラ、セド頑張って！
ネルソンアシスト！
もうmom確定
トーマス砲炸裂！！
ネルソン覚醒か！？
よしよしよし！！
ネルソンナイス！！！
ばんは
怪我が怖い
深いタックル
そろそろ点が欲しい時間
ネルソン！頑張って！
サカがー(T . T)
流石にエミレーツスタジアムで負けることはありません
www
あなたたちを倒すのが待ちきれない
オフコース
誰もが私のクラブを好きになっては限りません
私はそれでいいです
なるほど。
僕もチェルシーとトッテナムは好きじゃないです笑
私はチェルシーのファンです
面白いことに、私はアーセナルが好きです
そうなんですね！
前半のうちにもう一点欲しいところです！
どこのファンですか？
アーセナルのこと嫌いに見えるので笑
出来事が起こるかもしれない
試合は始まったばかりです
どこのファンですか？
何かが起こることを誰が知っていますか?
彼は天才です
何が起こるか見てみましょう
勝つ為の仕組みがアーセナルには存在する！
ホワイトは良い選手だー
😂😂😂とても速い
アーセナルは得点しました
ああ、わかったよ
好きではなかった🤣
でも無事なのはとても嬉しい
今日、おそらく
負けるのがいつになるのかわかりません
彼はあなたの好きな選手の一人ですか？
ジェズスおしー
彼は武器庫が負けたときのためにそれを保存すべきだ
パブロマリが無事でよかった
ホワイトのランニングは神✨
泣かないで
マリ早く治ってほしいですねー
泣ける
左右に振れる！！！！！
マリ！！
早い！
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
さてさて😃
Hello
すぐに
さあ、キックオフ！
Haha😂😂😂
そう願っています😂😂😂😂😂
怒りますよ🤣
うまくいけば、アーセナルは今日負けるでしょう
面白いですよね笑
ラムジーも好きな選手なので活躍して欲しいです！
なんて皮肉なんだろう😂
なるほど！
そこまでの方なのですね。。。
まさかのJリーガーさんですか。。。？
自分が選手としてです。
そうです笑
アーロンラムジーは元アーセナルの選手
アーロンラムズデールは今アーセナルの選手笑
兄貴の皆さん、お姉さん。ホームページチャンネル「いいね！」ありがとうございました！
まだ決まってないです！！
アーロンラムジーのシュートをアーロンラムズデールが止める予定です！笑
もちろん、彼はそうです
凄い！
ロシアは行かれてたんですね！
グーナーの方多いんですね！皆さん、よろしくお願いします！
ミントの時間はいつですかね？🤔
hi
まだ絵は公開されてないです🥲
誰をですか？？笑
ワールドカップ、出で見たかったです！
你好 点击我的头像链接，请给我个赞，谢谢
最近食べ過ぎて太ってきました。
デブいらね
ないすー！w
探せば結構アルテタ
おやすみすろう
挨拶選手シリーズも中々難しくなってきたな…
ですね！w
名将がいますからねー笑
たしかにここにいるとアーセナルに詳しくなるw
モンレアルに似てるやつ！
クラウチニチワ！！！
はい笑
Abemaで見れるし皆さん見ましょう！
（アーセナル布教中）
今夜アーセナルあるんですね！
ここ盛り上がりますねw

今日プレーオフ戦だったのか！
家帰ったら見よ
海外での観戦いつかは行きたいです😆
ですよね〜
発表は明後日でしたかあ🤩
現地でスペイン、ドイツ戦観たかった…😭
ミントは確約されてないので早押しになるはずです！
初見ですみません。
このホワイトリストは、いつミント日で、いくらで、ミント確約できるものかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？🤔
おやすみなさい！
おやすみなさい！
おやすみなさい
おやすみなさーい😴
トッテナム逆転勝ちか。。。
おやすみなさい〜
晩
やあ、みんな
ですね‼️うちもホームで優勝セレモニーは見たくないので😇
ガチンコ勝負楽しみましょう‼️
阻止します🔥🔥🔥
そこで決めます🔥🔥🔥
ダメですよ🤣
フロンターレはそれできるからいいですね😊
確かにそのへんはわかりますｗ
チャットの邪魔にならないことを願っています。
東口とパトリックくらいにならどうにかw
フロ桶をシャーレ代わりに掲げるぞ🔥🔥
本物はノエスタかぁ
確かに、宇佐美以外正直わからないかもっすもん・・・ｗ
シティ先制か・・・
チームの顔がいないのは影響大きいですね
宇佐美のチームで宇佐美がいなかったら厳しいっすわね
復帰してから負け無しみたいです
最終節の多摩川クラシコ楽しみすぎる✨
シャーレ無しの優勝セレモニーを味スタで！
宇佐美の離脱がガンバの順位ってわけですねｗ
終わったと思ったら外れてましたw
割とシーズン序盤くらいにアキレス腱やってましたね
これは決めれるやろー、ってやつでしたねｗ
宇佐美怪我してたんですねー。どれくらい怪我してたんですか？
遠藤もやらかしてた
見た瞬間わかりましたw
宇佐美大怪我から復帰してたんですね
あ、わかりました？ｗ
hi
宇宙開発これかぁーw
hi
おおー！w
haha
ファンアラーノってガンバにいたんだ
👀
HI
おお！凄いですね！
私はどうやって参加しますか？どうやって手に入れますか？
どうやって参加しますか。どうやって手に入れますか
良さそうですごい人がたくさんいました

今が絶好のチャンス😍
燃えるんですかね😅
勝ったら来年は応援しますｗ
それはそうw
さっきインタビューで内容はどうでもいいから勝つのみって言ったましたよw
気合足りないから今の順位なんじゃｗ
昌子の気合いかなw
上位には負けそう・・・。
最終戦鹿島ですね！
東京の時は名古屋にやってましたからね、、
おー、応援してこなかったけど、ガンバが落ちるのはショックですｗ
いらない恩返しー
ガンバ最後勝てば自力で残留ですね！
古巣キラーの永井にやられたー
負けたー
残留争い組はどこも粘りますね〜
焼きそば作らなきゃ💦
ですね(T . T)
きびしー
すご
ガンバ得点
あれは凄いもったいなかった。
僕でも決めれる笑
たくさん開発してくださいw
ガンバ見ましょうw
どこ見たらいいかわからないですね笑笑
DMの方にリンク送りましたw
了解です、ありがとうございます
ガンバ物凄い宇宙開発。。。
その辺のミント情報はまだ発表になってないですが、ホワリスは過剰に配るはずです。
わからない。。。
WLあると早押しなどしなくても、購入できそうですか？
違うデバイスで見るとかではなくて？
あれ、ないですか？
うちはセットプレーでやられましたw
東京は名古屋に負けてるんですね。
同時画面わからない笑
見たことないですが、そんなのあるらしいですw
じゅんさんガンバ磐田見るんじゃないんですか？w
東京vs名古屋です！
👀
なんか見ようかな。
どこの見てますか？
今日のカメラワーク気になるな、試合前だけどw
Hello
ありがとうございました
ええやんええやん
なるほど！
そういう楽しみ方もあるですね！！
よろしくお願いします！
日本人だけじゃなく、海外の方も翻訳機使いながらサッカートークしてくれるので楽しんでください！
クロトさんこちらでもヨロシクです❤️‍🔥
ジョニーさんいらっしゃいませー！
ヨロシクお願いします⚽️⚽️⚽️
あっやっとホワリスついた
有難うございます！！
ですよね！！
ありがとうございます🫡
こちらからサーバープロフィールを編集です👍
どうやって登録すればよろしいでしょうか？
重複不可です👍
可能ですよ👍
私の友人を理解してあげて…
ロール付与がいまだによくわからん。まだつかぬうう
お疲れ様です♪
絶対にいいねしてくれる
私はあなたの友人を理解していません
おやすみなさい⭐
私のアバターのリンクをクリックして、いいね、ありがとう
でも本当です
WLの被りって意味ないですよね？
うん  😄
ありがとうございます。
お疲れ様でした！
仕事で終わった一日でした。
ええ、私たちは取り残されたくありません
僕達は新しい時代の最先端を経験していますね。
あなたの一日はどのように友達でしたか
どうも友よ
やあ友よ
現在進行中の作業なので、僕には今後が想像できません。
きっと素晴らしい物になるでしょう。
こうやって翻訳機能を使ってでも、日本と南アフリカの兄弟が会話をしているってことは本当に素晴らしいですね！
ははは、私たちが他の言語を知らないのは悪いことではありません
世界のどの地域でも、誰もが共通の言語を話せたらどんなにいいだろう
同じ日本人として、自分が恥ずかしいです🤣
ええ、私たちは小さいです、私にはロシア語とドイツ語を上手に話す日本人の友達がいます
ええ、でも世界には日本人じゃなくても日本語を理解できる人がいるでしょう。
よくサッカー選手も「言葉の壁」にぶつかって日本に帰ってきますからね。
日本人はほかの国の言語を話せる人が少ない
日本語は難しいと聞きます。
でも日本人は日本語しか扱えない人ばかりです・・・。
うん
ええ、多くの言語を学ぶのが大好きです。
しかし、アジアの言語はヨーロッパの言語に比べてはるかに難しい
兄弟🙌
凄い！！
それは素晴らしい！
朝、兄弟
チュートリアルで独学でスペイン語を学んだ
英語が公用語で、その他の地方の方言
南アフリカの言語は英語ですか？スペイン語？
いや、私はスペインを愛し、スペイン語を話すことができる南アフリカ人です
日本とスペイン対戦しますねー！
あなたはスペイン人ですか？
やあ友よ
スペイン/アルゼンチンを応援しています
そう母国を支えている
兄弟！
もちろん日本🇯🇵
どこを応援してますか？
間違いなく兄弟 
ワールドカップで応援している国は？
指名されるよう頑張る💪
戦術が好き..
しかし、私たちはルールを守り、積極的に行動しようとします。あなたを指名するかもしれません
ありがとう！これでWL貰える🤣？
涼しい 👍
これでいい？
サーバーに追加とはどういう事ですか？
翻訳難しいですよね…

失礼しました。
ええ、大きなチームに対して
学習と私とのつながりの別の形です
柔軟で、さまざまな地域のさまざまな人々とコミュニケーションできることが好きです
バルセロナのシャビもうまくいってないですね
翻訳使って僕達とコミュケーションを取る貴方は素晴らしいです。
ええ、バルセロナのシャビと同じです
私の悪い
翻訳者は翻訳で私に悪いことをした
ええ、レノはマルティネスの時代にうまくいっていました。
理解した！
ジェラードのような有名な選手でも監督になると難しいですね。
もう少し見たかったけど、仕方ないですね。
ハハハ
はい、アストン・ヴィラはスティーブン・ジェラードをコーチから解任しました
フリーキックと言っていたので！
エミリアーノマルチネスの移籍は残念でした。
しかしレノも素晴らしいゴールキーパーだから難しい決断でした。
気のせいです
そう言う事でしたか！
エミリアーノマルチネスは応援している選手です！
アストンビラでも良く頑張っています！
何のファウル？
私はあなたを意味しない
FAカップ決勝でエミリアーノ・マルティネスがセーブしたペナルティーキックを意味していた
僕は間違った事は嫌いです
じゅんさんがファールしたのですか？
なぜ僕がペナルティキックなんですか？？
なぜ笑わなければならないのか
なんでやねん笑
はい、ペナルティキック
正解です！
良いゴールキーパー
元アーセナルの選手で彼のおかげでFAカップを優勝した
エミリアーノ・マルティネスは、アルゼンチンがコパ・アメリカのトロフィーを獲得するのを助けた大きな要因でした
それは
良いゴールキーパー 
アルゼンチン代表チームとアストンヴィラでの彼のパフォーマンスが大好き
時代の終わり
エマリアーノマルチネスはファンです
ええ、そしておそらく彼らの最後のワールドカップの試合
しかし、彼らは非常に経験豊富な選手です
ああ...。若い方はもっと多いと思います
これはどのチームですか？
ラウタロ・マルティネス 
エンツォ・フェルナンデス 
ジュリアン・アルバレス 
エミリアーノ・マルティ
リサンドロ・マルティネス 
ナウエル・モリナ
ルーカス・マルティネス
フアン・フォイス
フアン・フォイス
エドゥアルド・サルビオ
ジョバニ・ロ・セルソ
ジョバンニ・シメオネ 

そして、ヨーロッパの優れたチームでプレーする
アルゼンチンの若い選手は誰ですか？
オタメンディは本当にアクティブな選手であり、ベンフィカでプレーしている彼のクラブでの彼の好調さ
オタメンディもまだいるんですね。
ディマリアはもう若くありません。
アルゼンチンは若い選手がいない。
何を言っているのかわかりません..
ディマリアはまだ代表なんですね。
アルゼンチンは若い選手出てきてないイメージ
私は彼女がすべきだと思います 彼女はまたチアリーダーです
いいねしました！
サッカー好きですか？
そう、アルゼンチン
彼は年寄りじゃないの?
え、日本じゃなくてアルゼンチンなんですか🤣本番はアルゼンチンでいいので、今は日本応援してください！w
彼は利用可能であるべきだと思います 
ディバラのワールドカップ出場が確定
エンジェル・ディ・マリアは今回遊びますか？
とにかく、私はアルゼンチンを支持するだけです 
アルゼンチンから秒
あなたの一日はどうでした
強豪国をごぼう抜き！！
いいねをください笑
tks
ええ、おそらく、あなたは試合を通してゴールにターゲットしか持っていませんでした..しかし、あなたはすでに資格を得ています
日本時間では深夜の試合だったので、フルタイムでは見ていませんが、ハイライトで見ました。
ひどい試合でした・・・。
彼らは疲れがたまっていると思います。
もうすぐ
楽しみです！
今週中には準備が整うはずです
わかりました、ここは早いです 
でミニワークアウトをしようとしているだけです
大阪で働いています
いい友達 
あなたはどこで働いていますか？
今はまだ仕事中です。
早く帰りたいです。
あなたの一日はどのように友達でしたか
とりまリツイートｗ
cute!!
それはありがちですよね。長谷川健太時代のFC東京もそうでした…
アトレティコを線で追ってみてませんが、シメオネは守備の哲学はあっても、攻撃面の哲学、ビルドアップやファイナルサードの崩しの構造などは適切ではないので、その時の選手の質やコンディション、相手関係に左右されるんじゃないでしょうかね〜🤔
アンチェロッティも同じような傾向ありますけど、あそこは選手が質で解決できちゃいますからね〜😅
シメオネってどうなるんですかね？ユーヴェ全然見れてないですが迷いの森に入っちゃいましたかね、、
アトレチコが一番嫌な相手ですね〜
ユーベのアッレグリどうしたんだろーなサッカーしてますね
まだターンオーバーできるスカッドがあるだけ、昔よりマシだと考えときます😅
優勝するにはどこかは倒さないと？
そことはやりたくないですw
バルサ、ユーヴェ、アトレチコを粉砕してやってください！
過密日程ですもんねー・・・
アーセナルおつかれなのかな🤔
敗戦のショック？笑
じゅんさん、どうしたw
ホワイトセクシー
オデゴーイケメン
サカはかわいい
はい、怪物くんです
ハーランドは化け物
言い得て妙ですね。サイボーグと宇宙人👽
メッシは宇宙人
間違いないっす。メッシなら少し病んじゃうw
やつはサイボーグですわ
どうもー
おやすみなさい、友達
おやすみなさーい😴
おやすみなさい
😋
わたしもバルサよくみてましたー
ＣＬの決勝で、、、、、😭
オリバーカーン
ハマーンカーン？
ハンマーカンマー
ええやんええやん
ジュビロだとマニアックなところになりそうなのでw
テレビ欄でバルサの試合めっちゃ探してましたw
ロビン　ファン　ペルシー
ジュビロからかと思いましたw
たしかにあの時代のロナウジーニョはえぐかったですw
古い？w
子供の頃WOWOWで時々やってて、とにかくロナウジーニョにボール集めてくれって思ってましたw
これ、かなり意外ですw
ロナウジーニョ
ブカヨ・サカ！！
皆さんの好きな選手は誰ですかー？
懐かしいｗ
今晩はー
チラベルトもくる？
ええやんええやん
ええやんええやん
ちぱ
タイトルとって退団できてよかったです👍
FAカップ優勝は彼のおかげですもんね・・・。
彼に救われましたもんね😭
レノかエミマルかどっちがいいか論争ｗ
本当にエミマルは愛されてましたもんねー。
そうでしたっけ！覚えてないw
エミマルさんの退団は涙でした。
あれほどまでに、頑張れーって送り出せた退団はなかったです。
でも送り出せて代表でプレーする彼を見れてよかった😭
ええやんええやん
チェルシーファンはトッテナムに優しいんですね！
チェルシーとトッテナムの対戦は引き分けがいいですね！
彼らがチェルシーと対戦しているとき、私はトッテナムに反対しているだけです
😂😂😂私はチェルシーのファンですが、トッテナムは嫌いではありません
アーセナルファンだからですｗ
なぜトッテナムが嫌いなのですか?
ヘアもないかもしれない
トッテナムは嫌いだけどトッテナムがELに来るのも嫌だなぁ・・・ｗ
あの試合でレノが怪我してエミマルが覚醒したんですよね。
それは間違いなく
そうじゃないと意味が通じないw
って現地ではいじられてましたw
戦う場所がマルセイユですし、厳しい戦いになると思いますね
トッテナムも勝つことを願っています
あ、次マルセイユはトッテナムと闘いますね
ロングでアフロにしないと・・・
ヘアはあるのですが、どうですか？
なら・・・ｗ
アフロでもない
あのときオーバを引き合いに出したんですか？
アフロなのか
彼はそれに値する
おそらく、「オーバメヤンさんの方が上だ」って言ったw
それはそれで悲しいw
今手薄なポジションだし、賛美よりかはいい仕事するかもですが、性格悪いからなぁ
ロングではないな…
あれは擁護できないw
グエンドゥージはアルテタの構想では不必要だったからw
なんて皮肉なんだろう😂😂😂
モペイめｗ
Haha😂😂😂
しかも、いった相手はグエンドゥージよりも給料が高かったというオチw
それは彼にとってとてもひどい
マルセイユがトッテナムを、ＣＬ敗退させる事を期待しています😃
ヘイ、男
相手選手に
「僕より給料少ない貧乏人め！」って言ってからは試合に使われなくなりました。
彼は相手にリスペクトしない性格です。
彼は悪いクラブにいないと思う...マルセイユは強い
でも、彼には申し訳ない
うわー😂😂😂😂
熱いハートを持った選手ですが、頭が悪くてアルテタに怒られていました
彼は素晴らしいですか？
前回のワールドカップは、何でも起こりうることを示した
元々アーセナルにいて今マルセイユにいる選手です！
それは可能性です
うん
証拠必要っすよｗ
ロングアフロヘアになると、目立つからwl貰えるときいたのですが本当ですか？
私は本当に彼が誰であるかを知っているとは言えません
あ、説明しますね。
フランスにマテオ・グェンドゥージという選手がいて、
待ってろとマテオを掛けただけです。
フランス代表ですし、ロングアフロヘアで目立つと思いますので見かけることがあるかもしれません。
アルゼンチンのケツは見えてますね！
打倒フランスっしょ！
待ってろグェンドゥージ！
かもしれないですねｗ
楽しいですｗ
AMA効果？😊
そうなんです！フランスは結構抜けてますけどアルゼンチンに勝ちたい！
おおｗ
すごいｗ
応援は世界の強豪達に負けたくないですねｗｗ
お疲れ様です！
お願いします！ｗ
お疲れ様です！
戦略ボード準備しときますw
松本さんと一緒にサッカー見るのがいいかもｗ
モニター前で監督みたいな発言してる人の話聴きながら観戦するのも好きです
推しチームは無いですけど「今のはうまい！！」って言いながらサッカー観るのが好きですw
いいですね！推しチームはありますか？
多言語ごちゃ混ぜで楽しめるのもいいですね
ドイツ語やスペイン語の部屋もあるし、翻訳機能使いながらですが向こうに乱入するのもおもしろいかもですｗｗ
ワールドカップここのみんなと見れたらめっちゃおもろそうですね
ワールドカップですし盛り上がれればOKかと！
サッカーの深い知識は無いけど見るのもボール触るのも大好きです
WLまだ持ってないけど、サッカー大好き！っていう方いらっしゃいますか？
困ったちゃん🎃
もう少し待ちましょう〜💪
ここのチケット個別対応のないっスもんねー🥺困ったちゃん
一週間くらい余裕ないと登録してくれなさそうですよね海外はw
そろそろはっきりしてほしいですよね😂
ですね😹登録完了するまで待ってたら、もうウォレット締め切りましたー！ってなった事あったので😭今回は避けたいw
焦りますよね😭
頑張ってください‼️
WLなのにまだなんすかぁ、、、😹ミント日のちょい前には確認できたらいいけど🥺了解です！ありがとうございました😊👍
僕もまだ登録されてませんからね・・・。
今しばらくお待ちください！
おおう、、！そうなんですね😭🙏だいぶ前だったけどまだだと信じてまってみます😎🔥
hello
これもやってみましたがダメでした😭チケットもコラボ依頼のみたいだし、日本のmodさんいないですかね？
あれまだWLついてない😭
わくわく
更新の際に、そーいった指導者をチェックできる仕組みは必要かも知れませんね。部活などもかなりアウトな指導者多いですし😅
小学校低学年とかにも暴言ありまくりですからね。うちはそれもあってチームから離れました。協会が悪いですよ、見てみないふりですから
プレミアがというかイングランド人が大きいですねw ドイツとかも。でも今は多国籍なんで一概には言えませんが
子供教えるライセンスは安全面などでは、もっと厳しくてもいいのかもしれませんね。パワハラ系の指導者はいらないですし👍
ベルギー🇧🇪あたり変わって欲しいかも😃
WC出場するどっかの国の監督ですよね？
すごくないw
すごい人きた
プレミアがでかいって事なんですね！
マドリーがというかスペインサッカーがプレミアと比較するとそうですかね。でもベンゼマいますからねw
アーセナルにそういえば宮市いたんだよなぁー
ここは海外チームのサポーターが多いのですか？
ウィロックも売れたし結果として👍
ネルソンそーいや、まだいますよね？何してんだろー
アーセナル名物、いっぱい若手出てくる現象✨
ウィロックはまだまだでしたね。。。
ネルソンも厳しいし。。。
あんな優秀な子達、エメリじゃなくても上がってきてますw
逆にウィロックとか優遇してたの🤔
もともとすごかったんでしょうけどｗ
でもガブ丸、サカ、ロウを使いだしたのはエメリからｗ
戦術は×
モチベーターとしても×
何がいいんだエメリ🤔
代理人が優秀でねじ込めるのか( •᷄ὤ•᷅)？
ほうほう。
わたしはDを学生時代にとりましたけど、あれ運転免許更新の講習くらいの感じなんでw
結局、B級以上からが、普通の社会人じゃ取れないような日程にされてますもんね。ましてや自分がコーチしてるチームを観れないような鬼日程。しかも、教会のお偉いさんの推薦状がいるとかコネそのもののシステム😅
マドリードは小さめなのですか？
笑笑
調べたｗｗ
困ったらあご触りますしねｗ
海本幸四郎
海本慶次
ええやんええやん
それは嫌ですwww
彼は英語以前に、言動が性格悪いの滲みでてるしw
今回もビジャレアルに不義理だと思いましたw
エメリですやんｗ
C級ですか？自分も取ろうかと思ったのですが、ちょうどコロナが来て枠がだいぶ少なくなってしまって。今どうなんだろ。でも日本のライセンスはいらないなと思ってしまいましたw
www問題は英語www🤣
今はのほほんと暮らしてるんちゃいます？
「ハーランドをアーセナルに呼ぶつもりだった」って言ってると思います
わたし、ライセンスの更新費用がもったいないので、ライセンス破棄しましたw
松本さん、ぜひ名将にえｗ
じゃあそれで！ヴェンゲルは今どうなんですかね？
僕の知識はこの頃から止まってます。笑
トゥヘル監督。ヴェンゲル会長
おっしゃるとおりです！
懐かしいｗ
元プロしかＳ級を取れないようなシステムを完全に改革するべきです！
ライセンスが低くてもいい指導者さんはいっぱいいるし、監督だけ競争原理が働かないのはおかしいですよね👍
とりあえずトゥヘルがフリーですよね？
ジーコはどうだろww
リケルメの方がカッコイイです！
ジーコを会長にしよう
日本村でやってる限りはきびしい
田嶋を早く退場させて海外の指導者を複数呼んだ方がいいですね
フィジカルの差は大きいですね。今プレミアが世界一と言われてるのもそこが大きいですね。ダイナミックなフットボールできますし。でも去年CLでチャンピオンになったのはマドリーというのも面白いところですw
頭を使ってサッカーをしたいってお子さん素晴らしいです！
そんな子達がどんどんプロを目指せば、未来は明るいと思います👍
だから田嶋会長さん退いてくださいw
将来高値がつくかもですね(ぐへへ
うおーイケメン！すき！
システマチック…突き詰めるとチーム戦は最終的にフィジカルの差出てきますからね
美しいw
やば！
イケメン
え〜そうなんですか！w
サインwww
サイン下さい！！
アイフォンの待ち受けおでごーｗ
本人はそのつもりですねw
いや〜かっこいいです！みんなもっとウーデゴールを知ってくれ！w
そうなんです。ただシステマチックなところもあるので、それが正解なのかは分かりません。
よわっちぃ子ですが頑張ってます！
プロ目指されてるんですか？
世界一イケメンサッカー選手だと思うのにｗ
なるほど。
素晴らしいですね！ぜひプロ目指して頑張って下さい♪
ウーデゴール推しとしては悲しいです
なるほど。

そうして底上げをしていくのですね…
怒鳴るコーチも嫌いだったのかと。
イケメン
いやいや、何言ってるか分かりません。
ですよね！うちも街クラブだったんですが、やめて今のところで見てもらってます
かっこよい
有能なお子さんｗ
みんなが一定のレベルにないとできないですね。でも子どものうちからやれば吸収早いので可能かと思います
ほんまに・・・。
我がキャプテンをワールドカップで見たかった・・・。
息子は前に蹴れって指示しかしないスポ少が嫌で辞めました！
頭が疲れるサッカーがしたいと言っていたので、、、
リアルブルーロックいいと思いますけどね。結局ストライカーが必要なことは間違いないので。どの国もハーランドが欲しいです。でもそのハーランドがいる国でさえもW杯に出れないっていう。サッカーの面白いところです！
サッカーIQって、チームに同等のレベルの人いないと優位性ないですよね…
まったくお金ありませんw
(なるほど)
ただ基本技術も当然高いです
日本サッカーW杯優勝するにはリアルブルーロックするしかないのか...
まさにそれです
そうですね、、Jリーグのチーム自体どうなんだっていう
サッカーIQ優先なのか・・・ｗ
（kurotoさんは大金持ちだと思いますよ）
そうなんですねー。私みたいにJ下部をスマートと言ってる人が多い以上
なかなか成長は難しいかもですよね。
(なんか、話進んでるけどスペイン人家庭教師の段階で気になることたくさんあるな)
長時間やりすぎはありますね。短期集中が必要です
幼少期からの育成方法が違うのですねー
根性論もそうなんですが、残念なことにJ下部もそこまで体系的なサッカーできてません
頭使いません
息子は幼稚園からサッカーしてましたが、少年団だからかアホみたいに長時間練習してますね。
根性、やる気万歳！！みたいな。
J下部のクラブチームはスマートな指導で横から見てて羨ましい限りでした。
なるほど！日本は支持待ちなんですね！海外は自分で考えさせるんですね
日本はとりあえず蹴っておけかドリブルで突っ込みます
ほうほう
今うちの子はスペイン人のコーチに見てもらってるのですが、小さい頃から頭使います
レベル高い方が来てくれた！！
やっぱ海外は育成年代から当たり違うのですか？
どう違うのですか？
やはり育成年代から違うんですね！練習方法が全く違う感じなんですかね？
世の中そこまで貧困層って残っているのかな？
昔に比べたら、どこも生活良くなっててハングリーさは日常生活では育まれなくなってたりしないのかな？
育成年代から見てますが、やってるサッカーが違いすぎますね、ヨーロッパとは
海外選手は命かけてやってるイメージ
なるほど…恵まれてるのか
なるほど…性格か…
怪我させたら、村八分にされるから…
でも名将ですｗ
サッカー以外のスポーツもそれなりにできるからかな？
日本人は優しいから当たりも優しいのですね
名将・オウンゴール・松本

って、完全に悪名じゃん！！
過保護が国力を削っているのですね…
あ、そういう意味かww
二刀流🙌🙌
そうなんですか？
どうなんだろ。ウイイレはタブレット？でしててプレステでFIFAしてるっぽいです。
オウンゴールです
若いうちからゴリゴリしてると怪我したら親御さんが怒るから？
日本だとフィジカルある人はサッカーしないからでは？
日本もゴリゴリ当たればいいんだ
名将ですｗ
たしかにw
今期はアレですけどね・・・ｗ
それ考えたらまだ現役なクリロナ凄いよなー。
日本人はせっかちですしね
確かにｗ
どうしてJリーグと海外の違いが明確なのに、近づいていけないのですか？

個人技はともかくパス精度とかは、お国柄得意分野な気がしますが…
クリロナ無回転FKが懐かしいw
ウイイレですね～ｗ
FIFAはやったことないっすｗ
実写化もなつかしい…
ストリートファイターのアニメもありましたね…
全員が通る道でしたよね！
今はFIFA時代なんですね！
自分は学生時代ウイイレばっかしてました！笑
大好きでーす。ゲームもFIFAばっかりやってまーす。
何でここまで違うのかってくらい違う😓
www
息子サッカー好きなんですね🙌
面白いですね！なんだっけな…主人公がりゅうって名前のやつも楽しかった
早さに慣れちゃうとね・・・。
Jリーグも見ようとは思うけど・・・
それ友達にもおすすめされましま
息子は海外リーグばっかり見てます...
それは、仕方ないですよね…

ちび種族だからな…
ブルーロック面白い！
いくつか読みたいやつあるんですが、買わないって決めたから、立ち読みしか出来ないんですよ
海外リーグ見た後Jリーグ見たら展開遅すぎて面白くない🥹
面白いですよね！
あおあい読んでない・・・ｗ
日本人は体が小さく見えますねｗ
アオアシ面白いですよね！
人間が？スペースの使い方が小さい？

パス早いのは…あおあしで見ましたね…
不覚にも笑ってしまった
蟹いいですね～
寿司ですかね。かにも美味しいです。
日本で今いちばん美味いのは誰ですか？
ワールドカップで日本戦見たらわかると思いますが、
日本は小さいですし、他の国はでかいしパス早いっすｗ
やべ。低速モードだった
wasshoiwasshoi
今のアーセナルなら・・・
（怪我人が増えないなら）
フィジカルの差はセットプレー意外はそんなにですか？

最近若い子達、海外出るの早いからそこのハンデは少なくなったのかな？
みんな落ちましたねw
でも今のアーセナルなら勝てそうじゃないですか？
環境なのかなぁ。
ヨーロッパはサッカーの指導も進んでいるだろうし、
アフリカ・南米は日本よりハングリーな気がしますしｗ
ほうほう。メンバーはこれから発表なのか！
戦犯なんですねww
スクショしときました！笑
同じ人間だから、そこまで能力値に違いはなさそうなものですが…
オウンゴールですから・・・
日本優勝したら頭丸めます
なるほど～。厳しい戦いですね…
なるほど！なら日本優勝ですね🏆
大丈夫、僕もないっすｗ
今はどこが強いかわからないから来月決めるんですｗｗ
チェックしたけどやっぱりWLなかった、、ｶﾞｯﾃﾞﾑ
高くはないですねｗ
それは、高いのですか？
よかったですｗ
てか今はどこの国が強いんですかね？
あ、自分も外部企画で当たったけどロールついてないから諦めてました😅
じゅんさんありがとうございます😊
ちゃんと登録されてました😆
僕はピッチ横で声出しておきます！
じゅんさんは真ん中で回してもらう方がいいっすかねー🤔
じゅんさんは攻撃的だからFWですね
じゅんさんまさかのDF！！！私真ん中あたりだと思ってました。
世界中どこにいても日本代表と闘えます
おー！世界の富安とじゅんさんがいればいけますね🙌🙌
カタールまで行く予定ですか？
予備登録されてます
お互いに思ってるやつーｗ
コスタリカ「ジャパンには勝てる！！」
じゅんさんは出ないのですか？
しんどすぎる組み合わせ
コスタリカには勝てる！！
あら、もう組み合わせ出てるんですね！
勝ったわ🤣
スペイン、ドイツ、コスタリカ・・・
組み合わせがヤバいですしね🤣
まさかのw
それがなかなか難しいんですよね～・・・
ラモスは出場しますよ
何とかグループリーグ突破お願いします🤲
ほうほう。何かに使うってことですね。笑
ラモスは出場しますか？
FIFAランキングはあてになりそうであてにならないけどｗ
ウェブサイトでポイントがもらえるんですが、ホワイトペーパーではシングルマッチ（おそらくグループリーグ戦）で使用するっぽいですｗ
日本はランキング的には、どの辺にいるのですか？
応援ポイントって何ですか？
勉強不足で🤣
強いところ同士の方が見どころある！笑
応援ポイント、日本上がってきてるｗ
怪我人さえでなければ勝てるはずｗ
強いところはどこも来てほしくないですｗ
みんなまとめてアーセナルが粉砕しましょう。笑
誰が来たらいいのですか？
ユベントスもくるな
アトレチコもくんな
バルサELくんなよ
朝、友人
所詮はどの国もおとせませんもんね！何とかドローでもいいので頑張ってほしいです🙌
前回のベルギーのこともありますからね！ただドイツは初戦から本気で来るはずです！
先制点取れれば面白いですよね！
失点をどこまで我慢できるかですかね。早い時間帯に取られると苦しいかなと思います
試合が終わるまでは分からないですよね😆🙌
通用しないと思いますが、まさかのってことは起こり得るのがフットボールです！w
バイエルンヤバイですね！
日本通用するのかなー😂
バイエルンやっぱ強いっすね〜日本はほぼここと戦うイメージかな
👀
おやすみなさい🌙
わっしょい！
hello

有難うございます！！
仕事は大丈夫です！笑
今日もCLか。バルセロナ、フランクフルトあたりは負けたら勝ち抜けるのきびしそうかな〜
自分もまだ登録されてないので文言わからないのですが、もしよろしければここに画像貼ってみてください！
wasshoiwasshoi
いえいえ！
hi
ミントチェックでWLです的な文言が表示されていれば大丈夫でしょうか？
そうですよね！！
困惑させる質問で申し訳御座いません！
今日のAMA途中からしか聞いてないのですが知人からAMAで言っていたと聞いたのですがどうなのかと思いまして。
どこかに書いてありましたか？
仕事大丈夫でしたか？
じゅんさん、ありがとうございました！！
へい！！！
フリミンほしい
ＡＭＡお疲れ様でした✨⚽️
hello
お疲れ様でした！
有難うございます🙇‍♀️
アーカイブでご確認下さい✨
AMA終わったタイミングで来ました
AMAお疲れ様でした！
AMAお疲れ様でした！
お疲れ様でしたぁー
それも火山さんに話した方がいいかもです
WLロール付いてないんですが、登録出来ますか？
火山さんとのDMで、DiscordにてAddressを提出して。と言われまして😅
日本応援したいけど、優勝はないな😅
火山さんに直接確認するのがよいかと思います！
おーーーー！！！日本！！！日本！！！日本！！！日本ーーー！！！！
火山さんから依頼されて、ギバウェイを開催してました♫
そりゃ応援するなら日本でしょ！！！
お祭りなので日本応援しましょ！
サッカーあんまりしらんけど🤣
頑張れ日本！！！
全力を尽くすのみ
自分はやばいグループ分けっていうよりもワールドカップ本番で強豪とやれるなんて最高ですけどね！
有難う御座います！
初戦ですね！ドイツとの結果が大きいのでそこに全力で行ってほしいです
楽しみなＰＪ
ワールドカップ後の展開をするにあたっての資金は確認してみます
ワールドカップ終了後の次のクイズに対する賞金はどこから調達されますか？
そういうことだと思います！
サッカーのコミュニティっていうのは引き続きで、ほかのスポーツもってことだと思います
ワールドカップ開催されてない期間って何するんですか？
ついたかな？
ちなみに自分はまだ登録されてませんでした、、
え？
ありがとうございます🙏
ピン留めにホワイトペーパーの翻訳があるのでそちらもご確認ください！
？？
⚽️
👌🏻
あちらはバッチリ聞こえる👌
結局なんだかわからなかったww
フッジーの回線問題！？w
聞こえなくなった
俺だけじゃないよね？w全く聞こえん
聞こえねぇww
途切れ途切れだねぇ
自分で国選べるんだ
しばしお待ち下さい！
通訳入ります👍
何言ってんだ？
スペースやってますね

受け取る
まだギバウェイ当選したロールつかないのかよ
？
じゅんさんには、いつもお世話になってます
じゅんさんの盛り上げに来ました。
日本のサッカー協会にも、話をするとかなんとか凄い事言ってませんでした？😃
わたしの聞き間違いじゃなければ😅
じゅんさんファンすごいw
ありがとうございました🙇
じゅんさんの声聞けました😆
じゅんさん、仕事あるのにありがとうございました！
え！！
わっしょいわっしょい
わっしょい！！
あー！！wasshoiwasshoi
わっしょい
おーけー
働いてきます
仕事が笑

ここ、ほんまに良いコミュニティです！
海外のモデレーターさんも翻訳で話してくれるし！
サッカーファンなら楽しめるし、サッカーファンやなくてもワールドカップは楽しみましょう！
わっしょいわっしょい
wasshoiwasshoi
プロジェクト全然知らないけどじゅんさんファンとしてわっしょい期待してますw
おーい！！
🤣
じゅんさん、がんばってくださーい！
またの機会に笑
わっしょい言って下さいね笑
ちょっと
ごめんなさい、仕事なんで適当な時間で抜けます。。。
じゅんさん、wasshoiwasshoi
wasshoiwasshoi
名前呼ばれたけど今はスピーカー上がれません〜🙏
じゅんさん！！
じゅんさん‼️
じゅんさんの説明始まった！
香港の方日本語上手👏
注目度高い！！
来たー
始まった✨
始まりました！
まだ？
始まりませんね？？
応援してます📣👍
まだかなー笑笑
焦らされるー笑
よろしくです！
仕事あるんで発表したら逃げますので笑
頑張って下さい👍
じゅんさん！頑張って下さい！👍
じゅんさんなら大丈夫👍
しゃべりまーす。
初スペース緊張してまーす。
絶対どもりまーす。
ども
やあ友よ
ここで寒さの準備をしていますが、気温は今のところ平年並みです
気温が下がり寒くなってきました。そちらはどうですか？
朝
ちは
準備万端だといいな😂😂
確かなことだよ
これがお気に入り
👀🚀🚀🚀

なるほど、その作戦ですね！
僕も覚えておきます笑
返信できてなかった…見れました😊
パソコンだと見れるけど、携帯だと見れませんよね。。。
投票してすぐランキングに反映しませんか？
投票しちゃうとランキングって明日になるまで見れないですか？
ありがとうございます👍
完了です！！！
hello
Hi
CL追えてなかったけどユーヴェなんじゃこりゃ
お元気ですー🐻
皆さんお元気ですか？
Hello
これからに期待出来るのはワクワクですね🙌🎉
来年のCLには出たいところですｗ
チームが若いから今年より来年期待ですｗ
今年絶好調ですもんね😘
いけるいける🤲🤲
今のうちで今のバルサなら・・・。
怪我人さえでなければ・・・ｗ
数年出れてません・・・。
悲しい現実をつきつけないでください🤣
そこでバルサ倒しましょ🫵
あ！アーセナルはCL出てないんですね🫣
ユーベ、アトレチコ、バルサ敗退だとまじカオスですね😨
バルサ・アトレチコも来そうとかカオス
ユベントスがCL敗退でEL行きとかまじ勘弁
今日の AMA楽しみにしてます☺️
ええやんええやん
ええやんええやん
お疲れ様ですｗ
ホームの意地ですね
たぶん、マドリーよりはマドリーの方が上だと思うし、チャンスを活かした
驚かない。RBライプツィヒは今シーズン本当に強いチームだ
レアルマドリードが負けましたね！びっくり！
あなたは今日チャンピオンズリーグのサッカーの試合を見ました
よかったです！
応援だけは世界の強豪国に勝てるチャンス笑
あなたが応援できてうれしいです
昨日やり方教えていただいてcheerできました。ありがとうございます😊
対戦相手をロックオンした！
それは本当に男です
わくわくしますねｗ
ワクワクするよ
しかし、もちろん
ホワイトペーパーは日本語に翻訳してピン留めにあるので！
明日は日本語でスペースしてくれるみたいです！
是非是非聴いてください！
·
チェルシー、マンチェスター・シティ、レアル・マドリードは今夜試合があります
はい、男!!!!
今夜は何か試合ありますか？
今夜の試合を見る予定はある？
はい！私はとても正しい男です！
やっと緑！！✨🔥
センキユーです！！
あなたのとても正しい男
カッコいいですね
シンプルでかっこいい！
私たちの素晴らしいロゴ
それは間違いなく大きな驚きです😂😂
彼らが世界を驚かせることができると信じる必要があります
彼らが勝つにはどのくらいの運が必要ですか？😂
うん
彼らはそれを行くことができます
ああ.....それは本当です
大きなチームを驚かせ、衝撃を与える可能性のある弱者、小さなチームを意味します
どういう意味ですか？
ダークホース？
日本はワールドカップでダークホースになるべきだと思う
ですよね！
私もそう思います笑
ええやんええやん
それは代表チームにとって後押しになるし、久保と富安は代表チームの顔になると思う
中村直志が日本代表入った時
興奮したなー
これロールついてなくてもアドレスが登録されてたら大丈夫ですかね？
おっ😆👍‼️
さっき申請してきた✌️✨
付いてる！！！
副さんありがとー！🤩🙌
くんばんわ(≧▽≦)
サッカー盛り上げましょう！
ええやんええやん


今日もお疲れ様です！
えぇ〜😅❓
もう一回チケット開いてみたらぁ〜🥺❓
そうなのよ🤣
黄色の人にも言ったよー！！
アドレスで登録されてるからって言われたからもう諦めてる😂
やあ友よ
おす
ハンマーカンマー
黄色のModさんに相談あるのみ☝️✨
あれっ🤣
まだ、付いてないじゃん😂
時々、私は厚いパーカーを着ます
私はいつも全身服を着ています
ロンドンはそうですね👍
ティアニーはいつも半袖短パンです🤣
あれが怪我しやすい理由じゃないかと思ってます😅
ええやんええやん
布団に包まるとちょうどいい暖かさでw 
それもいいですね〜テンション上がる😊
短パンを履いて外を歩くと凍死するだろう
WL付きました🎵
半袖短パンで寝るのも限界かぁ
着る機会なさすぎたからユニフォーム着て寝てたのに
寒いですねー風邪に気を付けて
いきなり寒いですね❄️
明日からはまたちょっとマシになりそうでよかった
ああ、わかった
もう日本は寒くなってきました☺️
まだまだ明るいですね
私は薄暗いくらいがいいです
そちらはいま何時ですか？
降雨量で
私はそれが少し暗いのが好きです
ええ、実はもっと暗い方が好きです
寒いし、もう少し暗くなるのは遅いのがいいです
とても寒いです
中国では夜間ですか？
寒くなりましたねー
いま家に帰ってる途中です😊
ワッツグッドブラザー
やあ、みんな
hi
おけー
OKでした！！ロールつかんから心配だったけど🎉
WL持ってる！
手がでかいwww
👍
翻訳ありがとうございます🤩


ありがとうございます！見てみます😊
あ、ホワイトペーパーにありましたっけ。読み直します！w
右上のメニューからです！
あ、ポイントのですか？
ピン留めのホワイトペーパー
ホワリスチェックのサイトあさったら笑
これってどこにありました？初見かもです
🫡
優越感！！…?w
ゆっくり休んでください😊
はい！皆さんが働いてる時にガッツリ寝てやります！
夜勤明けですが笑
😈
ポイントを貯めると何かもらえるかも！？
（ワールドカップイベントでの報酬のが多いかもですが。］
アーセナルの次の試合はpsvとです！
アウェイやし難しい試合！

プレミアリーグではノッティンガムフォレストです！
前節リバプールに勝ったチームやし難しい試合！
おやすみなさい🌙
おやすみなさい！
そろそろ寝ます！おやすみなさいませ！！😴

前後に選択できるかはまだわからないですね🥲
おつ
なんかロールつかんぞううう
申請致しました👍
お手数をおかけします🙇
よろしくお願い致します🙏
わたしが申請できない設定になっているのでしょうか😅ちょい調べてみます🤔
古賀正紘
くんばんわ(≧▽≦)
了解しました。時間的に参加できるか微妙なんですが、全部じゃないにしても顔出したいとは思ってます！
ありがとうございます！ちょっと当日どんな感じかわかんないですが、おそらくグループチャットでやり取りするのかなと思います！
申請ありがとうございます！
承認しました〜
📌ピン📌
やっぱスピードスターは　
杉本恵太や
今日はどうだった?
？
ピン留めにも翻訳したホワイトペーパーあるので見てみてください！
何回も読まないと理解できなそうですが笑
細かすぎて壮大笑

👍
ありがとう。見てみます
ありがとう。英語でもいいので場所を教えて欲しいです
今のところ日本語の白書はありません。あなたは英語の
私はあなたに聞いてみて、私も知らない
このプロジェクトはホワイトペーパーはありますか？
じゃ、休みに気をつけて、はは、今日の仕事は終わりましたか。
いつもめちゃくちゃ忙しいです（笑）
今日は仕事が忙しいですか。
🥳
待って見てみましょう
それまでは相棒
いい時代でしたw
今やると親からクレーム来そう笑
見てきましたwww
子供がカレーを食べるとラモスになるっていうCM。
今思えばカオス。。。
シールの記憶はあるんですけど、あれはJリーグカレーのだったのかw
エミレーツスタジアムでは絶対勝ちます！
Jリーグカレーはいつだったか。。。笑
朝の仲間
私はそうは思いません🥱
まあ、慰めになるなら、チェルシーも引き分けをしました😂😂
私はそれに驚きました
スキラッチも似たような時期やったような笑
リネカー記憶ない！と思ったら記憶なさそうな時期でしたw
アーセナルが引き分けたから最悪です
今日はストレスの多い日です
調子はどうだい、友よ?
やあ、友人
やあ、みんな
リネカーとか笑
バブル期はすごかったですよねー
スキラッチとか
あのジーコが監督ですからねー。
日本も凄い時期がありましたね。。。
ドゥンガとか。。。
👀
メンバー見直したけど懐かしいw
ジーコジャパンはワクワクしたなぁ。。。笑笑
ほんとにあれさえなければ…
いまジュビロです！最近はベンチが多いですが
ヤットは今ジュビロでしたっけ？
小野伸二とか夢見ましたねー。。。
怪我さえなければ。。。
小野伸二とかヤットとかいつまでやってくれるかなぁ
ベテランの引退は寂しいですよねー。
ただでさえJリーグあまり見ないし、知ってる選手がどんどん減っていく笑
楢崎はB'zの稲葉に似てる
俊輔引退ですねー。。。
中村憲剛のが好きでしたが笑
中村俊輔引退しましたね
中村直志のほうが好きですが
ええやんええやん
ええやんええやん
Bro
やぁ！！
気長に待ってください！
僕もいつやねん、ってのは思ってますので笑笑
じゅんさん返答有難うございます！

そうだったのですね…気長に待ちます。
ウォレットを確認してみました！
ホワイトリストにありません！と表示されてしまうのは？
ちなみに別コミュニティのギブアウェイ当選したのですが。。。確認方法教えてください！
まだ反映されてないです😭
まだ反映されてないですね
なk中　反映されない・
そういえば、ここは現役や引退したサッカー選手がアンバサダーに就任とかないんですかね？ほかのサッカープロジェクトでは結構あったりしますが。先日もカカがアンバサダーになっているプロジェクトありました
酔っ払って寝てました😅
アーセナル悔しい引き分け。
審判には不満しかなかったです！
modさんいらっしゃいますかね？
ルヴァン決勝も熱かったです。アディショナルの逆転に思わず声出ましたw
掲示板と速報行ったり来たりしてますw
土曜日はルヴァン決勝といい劇的な日でしたね😊
自分も見れない時に速報テキスト更新するたびにドキドキしてますw 今夜がっつり観てください！
静岡ダービー見ましたが最後まで熱い試合でしたね！
大丈夫友達
自分も仕事に行かなきゃ
試合の続きは夜観よう
ありがとう、スクーターで家に着いた
バーで観戦羨ましい💡気をつけて帰ってください😊
わかりました、たった今バルセロナの試合を見終わったところです。バーを出て家に帰ります
自分が観ているのはＪリーグですが、いま録画を観てます😊
わかりました、午前中にチャンピオンズリーグの試合があります
みんなここで寝てる？
ツイッターから？
おやすみなさい
WL当選したんですがどうすれば良いでしょうか？
おやすみなさい
アーセナルは若いチームですし、今年より来年期待してたのに、今年にここまで強いとは思いませんでした！
まあ、あれだけのメンバーとヘップがいますから！
ですねー！
シティだけ別の競技ですわ。。。笑
リバプールも最下位チームにも負けましたし
上位と下位の差が狭いですからねー。
アウェイゲームになると本当に難しいです。。。
結構多いです笑
今日のパーティはパーティモードやなかったですねー。。。
アーセナル好きが多いんですね。
今日はトーマス、ガブリエルのすごい縦パス見れなかったっすね。
まだ首位ですからね。
切り替えて次勝ちます！
時々それは起こります、アーセナルはより強く戻ってきます
今の僕みたい笑
残念。
悲しい
試合は引き分けに終わった
今期初引き分け。。。
引き分け。。。
きつい
ええ、おそらく アーセナルをアインにしたい
昨日のユナイテッドのようにアディショナルタイムでの得点を期待しています
ジョギングする 😒 😂
疲れます。。。
疲れてますね。
彼も良い選手！
これからに期待してます！
がんばれファビオ
オデゴーはいつもこの時間に交代ですね！
ビエイラ頑張れ！
マルティン オデガードが交代
お願い勝ちたい🙏
ぶわー
えでぃー
エディおしー
アンリより速い
彼はウサギのように速く走る
出てるな。。。
仕方ない。。。
わろた
ショック。。。
えーーーーーーー
彼をエミレーツスタジアムで観たが、速すぎて笑いました🤣
ええ、それは当時のアーセン・ウェンガーの大量破壊兵器でした
戦術ないから困ってるんです。。。
いい監督ではない。。。
日本のコーチの戦術は違うかもしれませんね！
プレミアリーグ。。。
懐かしい選手です。
ファールなしルールなの？
テオ・ウォルコットのプレーを見ると、アーセナルでの彼の功績を思い出す
日本代表ではセンターバックなんです。
サイドバックとしても使ってほしい。
彼は本当に落ち着いたディフェンダーです。
ワールドカップに向けて日本が必要とする武器の一つ
冨安って最高ですね☺️
その戦術のように、アルテタはフォワードを倍増させます。
瀬尾活躍するなよー
セオ！
おいおいおい！
ウォルコットまだセインツおったんか！
エディゴールに期待
マルティネッリ、ベンお疲れ様！
エディ・ティアニー頼むよ！
押し込まれる時間が長くなり、不安です
おやすみ相棒
アーセナルは別のゴールを獲得する必要があり、サカはクロスでよりアクティブで正確である必要があります.
これがアウェイ。これがプレミア。
きれーにやられた
入れられた
あー
そろそろエディ見たい
抱えてもOKルールになってますね😭
試合が停滞してるなー
かっこいいね
したよ！
やあ友よ
ええ、オーバメヤンではありません😒
懐かしの元エース
知らない人です😃
オーバメヤン笑
あんなの無理ですw
デブライネのキックにハーランドは反則ですよ😭
人間じゃないっしょ。。。
久しぶりに見る特別感のある選手ですｗ
困りますw
ハーランドの時代になりそうですねｗ
痛そう
今のはファールやろー
ハーランド怖すぎますw
うん
来そうですよね。
ハーランドが若いからほんまに困る
まだ若いですねー！
長期政権の予感！
さあ、後半！
アルテタってまだ若いんですよね～自分と歳ほとんど変わらないw
スペイン人だな～っていうフットボールしてます
これすごい発明ですよ✨😃
久しぶりにお？おーーーってなりましたw
マジレスすると、戦術は理解してますが、練習などでの落とし込みができないんですw
つまりただの趣味w
ええ、彼が選手のメンタリティを構築してきたことを愛しており、どんな試合でも常に勝利を収めるでしょう..彼は素晴らしい仕事をしました
あなたも名将になりそうです！笑
それ思いました！斜めの走り、ペップもやりますが、アーセナルもそれをやるとは
ええ、あなたはそれをすべて手に入れました
アルテタは名将だ！！！！！
酔っ払いなんで、興奮はしていますw
アルテタとペップはフットボールを同じ構造で共有しています⚽️
これは簡単なことではないです！
コンテとトゥヘルとハンジフリックも同じ構造を理解しています
勝った方が優勝ですね！
けどまだ半分も終わってないし、まだまだわからないのもプレミアリーグ！
いけー！いけー！って思って見てるシーンでも松本さんは凄いなー笑
行きましょう..そして、私はパフォーマンスがプレミアリーグを獲得する可能性がある人を決定すると思います.
本当に楽しみです！
マンチェスター・シティとアーセナルの試合を楽しみにしています
アルテタはグアルディオラからいくつかのクールなことを学び、さらに spi を追加します
流石名将！
YouTubeにアップしといてください笑
個人的な事なんですけど、今アーセナルがサッカーで新たな原則を使ってる事に気づいて興奮してるんですけど、コメントで表せないwww🤣
はいEL
なるほど！
木曜日のヨーロッパ リーグでの PSV との試合を意味していた
ELか！
結果しか見てなかった笑
ＥＬの事かな
リーズ戦はサカですね笑
ジャカとサカ、名前は似ていますね笑
すでにリードを奪えたのは良かった..ジャカ連続ゴール
えー
PKだろーーー
プレミアリーグの審判は仕事が上手なだけでなく、イングランドでの VAR の不規則な使い方
冨安ってスローイン、遅いイメージ笑
それがプレミア審判。。。
なぜだw
ファールなしw
難しい時間帯
コーナー多い
バルセロナのファンです。
ええ、そしてオッデガードでオジルを垣間見ています
今の立ち位置は気になるw
バルセロナファンでしたね
ほんま審判。。。
うん、いつも元気でいてほしい
彼のシャツは持っていないが、イニエスタやチャビのシャツは持っている
本当に魔法使いでしたね！
ええ、エジルはアーセナルのシャツを着た史上最高のプレーメーカーの一人でした
まだ若いですからね！これから楽しみです
増やしてもらいました笑
ええ、彼はパス能力が優れています。もっと成長してモンスターになってほしいです
くんばんわー
くんばんわ！
相手チームの選手覚えるより、審判の名前の方が覚えてるかも笑
そこもお金かけほ欲しいです💰
ですです笑
給水タイムあるくらい暑いのかな？
プレミアは全てにおいてレベル高いのに、審判の質は最低ですよね😅
ちょいちょい邪魔な位置おるし。
わかりませんw
審判誰スカ？
足当たってた
サカにイエローはない
サカにイエローはないぞw
そうかも、めちゃエロいw
冨安のディレイ！
そんなに評価高いんですね！マドリーの時から好きなのでそれは嬉しいですね
時期的に昨季後半かな？笑
キャプテン就任だとかその辺だったかも笑
ウーデゴールはえろいっす笑
たしかじゅんさんと初めて話したときにウーデゴール好きだっていう話した気がするんですが、やはりいいですね〜マドリーから出て正解だったと思う
アーセナルが勢いを維持できれば、何か大きなことが起こるだろう
ペナルティエリア内の選手が一人増えるのは大きい。
ユーロの決勝がありましたしね。
僕はあのとき泣きました。
私を最も驚かせたのは、先輩選手がいるチームで坂がペナルティテイカーだったことです..
ペナルティーキックをするときは冷静に見える
おしいーーー
今期はユナイテッドに負けた以外全勝ですからね。
プレシーズン含めて。
ガナーズ強い！
坂は今シーズンの啓示でした
後ろに降りてくるより、スペースに走り込む役割は適正ありですね！
柴崎も同じだと思っています
しかし、プレミアリーグの勝者となるのは、可能なすべての小さなチームを打ち負かすことです 
アーセナルがより小規模なチームをより頻繁に打ち負かすことに成功できれば、アーセナルがプレミアリーグと一緒に逃げるのを見ることができます
今期のジャカさんいいわー
想像できる展開w
プレミアリーグのアウェイの試合はどれも難しい
ええ、彼らが勝つべきチーム..
ホワイトからの優しいセンタリングをジャカさん右足で笑
え、もう得点入ってるじゃないですか！
今日の冨安とホワイトのポジショニングは抜群に良い✨
この試合、まだまだ得点入るな😃
リバプールは最下位に負けました笑
しかし、大きなチームがおそらく打ち負かすはずのより少ないチームを知っています
わろたにわろたw
わろたwww🤣
翻訳でわろたがでるんや笑
わろた
あ、始まってるんだwww
今ですw
すでに進行中の試合
何時からですか？
Abemaで無料です♪
ファンがアーセナルに勝てないことを知っているとき
プレミアリーグで簡単な相手はいませんもんね
わたしはその原因を探究する事が好きなタイプです🤣
今日アーセナル試合あるんですね！
ええ、そして小さなチームを打ち負かすことができます.
他のどのビッグチームが難しいと感じているか
セントメリースタジアムは聖者の行進を歌ってるイメージやけど、そんな元気なさそう
ここでウォッカを飲みながら
あの苦しい試合を勝てたのが今期のアーセナルの強いところです。
リーズの試合はとてもタフで、物事はスムーズに進みませんでした
僕は家で飲んでます笑
わたしも🍺飲みはじめます！！！
ビルドアップ時に、ホワイトがサカより外にいてはいけない。
リーズ戦ではそれができていなかった。
バーで試合観戦しながらお酒をすする
ええ、十字架が大好きです
ベンのクロス優しいなー
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
試合中のアルテタの戦術切り替えは非常に印象的でした..
アーセナルのビルドアップと速い攻撃のゲームが大好き
右足ーーーー
ジャカさん右！！
ジャカ！
ジャカーーーーーーー
ウーデゴーーー
アーセナルは前節から修正して、サイドバックを中に絞ってビルドアップできている。この形はポゼッションに最適です
センメリやけど、十分攻めてれますね
くそ大規模な予測
ここのことですw
アーセナル戦のスコアライン予測
いいですねー
いいね
友人とアーセナル観戦✨
やあ友よ
確かにアーセナルは私を失望させないだろう
最初のゴールにはガブリエル・マルティネリとガブリエル・ジェズスのコンビが必要
頑張れー
やあ友よ
少しの時間、洗濯は手早く
わたしは試合のために、お皿を洗う家事を終わらせたいです😭
うん
あなたは死ぬほどのアーセナルファンです
間に合わせます！
今頑張ってますε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
あなたがここにいてくれてうれしい
よし、坂ブカヨは良い得点フォームを続けるだろう
中国語で話しに行きます
他人の悪口を言ってはいけない
あなたはばかです、はははは
今回のワールドカップで好きなチームは?
あなたのような体になれたらいいのに
鍛えてきたんだ、私は努力したんだ
空尼己瓦
ここでお会いできて嬉しいです
確認できてよかったです！
ありがとうございます！
アーセナルを一緒に応援しましょう！
試合のために、全力で家事をします👍アーセナルが勝つ！
素敵な時刻表があります
ビールを楽しみながら、アーセナルの勝利を見て
確認できました！
ありがとうございます！✨
アーセナルを支持している、アーセナルを支持しない理由はない 
あなたは今、良いサッカーをしています
今日はアーセナルの試合！
また勝つから楽しみ！
ははは、鋳造がいつ終わるか見てみましょう
あなたの財布のアドレスは契約に直接追加されます..
娘に送るのでまずください(笑)
ください！
ありがとうございます！
おー、㊗️おめでとう🎊御座います🎂🎂🎂🎂🎂🎂😊
ばわわぁ〜🌕⚽️
ありがとうございます！
うわー、彼女に私の願いを送ります
長寿と繁栄
今日は娘の誕生日でパーティーしたよ。
プレゼントも喜んでもらえて良かった！
今日はどうだった？
Hello！
あなたはロールのためにもっとアクティブになる必要があります - 笑
やあ友よ
全然ロール付かねー笑
ちは
自分も参考にさせて頂きました！ありがとうございます😊
hi，fam
YES
どういたしまして👍😂
分かりました。ありがとうございます🙏
わかりますか？
あなたはwlをミントすることができますが、サーバー上でwlの役割を得ることはありません
はい、その通り
ええ、あなたが私たちのDCタスクを通してあなたのwlを得た場合にのみ役割が与えられます.....そうでなければ、それはDTCです
はい
ウォレット検索には有ったのですが、ロールはまだ付いてません😅
WLの複数当選はないってことで宜しいでしょうか？
晩
みんな元気ですか?
よろしくお願いします👍✨
WLが当選したんですが、この後はどうすれば良いでしょうか？
定期
完了😆
ありがとうございます😊やらなきゃー！
Discord上でWLつけてもらった場合は特に何もしなくていいんでしたっけ？
僕もWL登録してまだ反映されてないのでｗ
いえいえ！
入力に時間かかるんでしょうねー・・・。
もどかしい気持ちもありますが、ミントはまだまだなのでお待ちください！
連絡ありがとうございます！
待っておきます！
ご連絡頂きありがとうございます😊
待たせて頂きます！
巻き込み成功笑
私もです
私も同じく、、
本当に悪いし、彼を気の毒に思う.
.
ワールドカップの前の怪我はかわいそう。
フランスといえばコシェルニーも前回ワールドカップ前に怪我をして涙を流した。
あなたはバランを意味しました
怪我で交代したから。
なんで心配したの？
バランが心配です
マクトミネイは本当に幼稚でボルハをペナルティボックスに引きずり込んでいる..
熱い引き分けｗ
ユナイテッド同点！！
チェルシー先制・・・
やあ友よ
ホワイトリストはまだ利用可能です。
進行中のホワイトリスト イベントに参加して、積極的に参加してください
WLつかないなぁ…
チェルシーVSマンU荒れてるな
おやすみ
よかったです！
hi
確認できました🙇‍♂️ありがとうございます🙇‍♂️
どーなってるんやろー
WLつかんねー
チェルシー戦は見ようかな
きたきた！！！
おめでとうございます🎉
オウンゴールおめでとうございますｗ
素晴らしい👏
オウンゴール来ましたw
ハーランドは化け物ですw
このプロジェクトのキャプテンガーナはかっこいいなぁ。
スリムで背が高い。
僕はガーナを応援します！
アーセナルのエンケティアとパーティがいるので！
かっこいい！
ガーナのサッカーの代表チームの写真ですか？
キャプテン ガーナは Mayc の保持者であり、プロの慈善家でもあります. ガーナでの私たちの寄付は彼によって手配されました.
ガーナ代表ですか？？

中国語は全くわからん🥲
負けましたね。
そしてシティPK・・・。もう見るのやめましたｗ
リバポ負けたのか
てかリバプール負けてるんや
プロの世界でどこまで通用するかですね。山田の選手を連れていくのは面白いかも
黒田さん見てみたいですけどね‼️
来シーズン楽しみですね✨
どうなんですかね？金明輝も噂になってますよね
プロとしてのメンタルが若くしてありますもんね。
来年、黒田監督が町田に行ったら、青森山田の選手はけっこう行くのかな？
メンタルおばけですw
あのメンタルは中田に通じる物がありますよね‼️
ですよねw
やっぱり引き上げる先輩が必要ですね。松木玖生は中田英寿クラスになってほしいと願ってます
松木はメンタル面かなりいいですよねー！
鬼木さんと森保さんの力量差がモロに出そうw
フロンターレ勝ちそうですw
ジュニーニョが憲剛を育て
嘉人が僚太を育て
ダミアンと悠が脇坂を育てて欲しい‼️
F東は松木に注目🔥
僕日本のサッカー見てないからわかんない・・・ｗ
kurotoさんほんますごいっすわｗ
このメンツは強いw
川島
山根　谷口　車屋　登里
碧　大島　守田
家長　悠　三苫
で勝負したい‼️
脇坂、佐々木と個人的には横浜FCキャプテン長谷川をジョーカーに✨
ソンリョンやジェジエウとか抜きにして日本人同士の試合にしたとしてもいい勝負するんじゃないですかね〜碧、守田、三苫とかはもちろんフロンターレでw
見たい‼️
フロンターレと代表の試合見てみたいですねw
鬼さんは名将です‼️
鬼木フロンターレ🎶
それは勘弁ですw
彼めちゃくちゃよかったのにー
やっぱ鬼木さん好きです✨
多摩川クラシコで逆転優勝が最高のシナリオ‼️
ですね！
出てました‼️
え〜仕事なんですね。味スタで待ってます👍
ズイヤもっと見たい❗
来週は等々力最終戦なのに仕事😩
フットボールの理解度高いですよね！
脇坂いいですよね！
立ち位置が抜群✨
聞いてます✨
脇坂は結構憲剛意識してゴールパフォーマンスとかもやってくれてますよねw
日本人の僕も参加してますｗ
チェルシーを応援してあげましょうか？ｗ
チェルシー勝ちますかね！
日本語訳ほしいっす
え、そうなんですか？w
正直待ちきれません
はい、僕の本番はアーセナル戦です！
でもチェルシー対マンチェスターUも楽しみです！
チェルシー対マンチェスター・ユナイテッドは今日です
僕の本番は明日です！
さっぱりですｗ
川崎のバンディエラは最高ですから‼️
セットプレーの憲剛の煽りを、この前脇坂が恥ずかしそうにやってたのが笑えた🤣
今日の試合にワクワクしているのは誰ですか?
そっか、今日スペースか。何言ってるのかさっぱりだったw
これです！これです！テセがずっとヘッダーにしてたやつ
今スペース聞いてますが、音楽が流れてますｗ
楽しみにしてます！
ルヴァンカップは結構、観客はいってましたね。天皇杯は空席が目立ってましたが
これで朝まで飲める🎵

初優勝の憲剛の号泣やばかったです
本当にいい試合でした🔥
初優勝とルヴァンカ優勝は今でも思い出すと泣ける☺️
いい人?
サッカーは人生です😂😂
くんばんわ(≧▽≦)
あれは伝説の一戦ですね。ドラマすぎました
フロサポなのでルヴァンカップ決勝札幌戦を思い出す💧
あの時は泣いた✨
おお、おめでとうございます！
アドレス入れたら通ってる様でしたので、安心しました‼️
いや〜すごかったですね。セレッソ の退場はもったいなかったですが、広島は先週の天皇杯があったからこその最後のドラマだったかと思います！
ご連絡ありがとうございます‼️
なかなか反映に時間かかるようです！
ルヴァンカップの決勝は熱かった‼️
一人少ないセレッソは最後キツくなったけど、戦う気持ちに感動しました💧
お腹いっぱい
ルヴァン決勝、アディショナルタイムでの逆転すごかったけど、今見終わった静岡ダービーもアディショナルにドラマがあった
あれ？WLロール消えてる？？
優しいですw
全部没収試合！
全部負けて欲しいですね！
全部引き分けてほしいですね！
私たちのコミュニティが成長しているので、何人かの悪い人たちが利用したいと思うでしょう
絶対に男
この素晴らしいコミュニティをみんなで守りましょう！！！
犠牲者がいなくてよかった
人々はただそれを作るために他人をリッピングしたいだけです
私たちが住んでいる世界のタイプ
これらの詐欺師はとても悪いです
ハンドラー側のハッキングのように思えます。私も含めてほとんどの人が標的にされました....すべてが解決し、チームは公式声明を出すと思います

皆さんが理解してくれることを願っています
Plsは、私たちのチームのメンバーであると主張するdmsから離れてください
その通り❗️
非常に重要
みんな、最新の#📢・アナウンスをチェックしてください
それぐらいでいいと思います！！w
DYOR👀✨✨
ここには本当にクールなメンバーがいます。
ここは楽しい場所です！
いい友達
了解です！
あなたもコミュニティ コアの一員です。管理者とチーム メンバーがいるチャンネルで懸念を表明してください。
そう思います
そうですね
連が同じレベルにある場合、カップ決勝は常にタフです
と書いてるそばから得点入りました
先週違うトーナメント戦はPK戦での決着でした
よし、ペナルティにならないことを祈る 
最高のチームが勝つべきです
うん
現時点でのスコアは
そうか、来週ハロウィンですね🎃
後半始まりました！どっちが勝ってもおかしくない展開です
うん、ちょっとハロウィン祭りみたい
よし、最終スコアをチェックしよう 
広島チームの応援
お祭りですか！いいですね〜
はい、Jリーグのカップ戦決勝です
たくさんの試合を楽しみにしていますし、家族と一緒に楽しんでいますt.
今日は家族で地元のお祭りへ
カップ決勝、応援しているチームは？
日本のAリーグカップ決勝ですか？
そうです、家族が第一です！
カップ戦の決勝、セレッソ大阪vsサンフレッチェ広島です
家族は常に最優先
どの試合？
家族と過ごします😊
週末の予定は？
はい、今サッカー観てます
ちょうど今起きたところ
確かにあなたの週末はすでに始まっています
ロールついたかな？
広島サポじゃないけど工藤のためにも広島頑張ってほしい！
ちよっと不安ですw
WL付かない…
なかなかないですよね。何も見当たらないことなんてw
自分もそれは気になってましたw
どうやってチーム応援できるかわからない😢
まだだな…🥺
まだかな
今日はルヴァン決勝と静岡ダービーですね！

いえいえ❣️ありがとうございます😊
やっぱ結構かかるんですね。。。
他の人にも気長に待ってもらわないと笑
ありがとうございます！
ミント忘れないようにしなきゃ、、最近そればっかり🥺
も少し早いかも！埋もれちゃいました😂
おやすみ友人
おー、おめでとうございます！
何日くらいかかりましたか？
参考に教えてもらえるとありがたいです！
長かった❣️
ホワリス登録されてるー😍
おやすみなさい、みんな
週末はサッカーですね！
今日は雨かな☔️😳
わかった、。おやすみなさい
それはとても楽しそうですね
私は寝ます
おやすみなさい
寝る前にクールな映画を観るだろうけど、今はバーでサッカーの生中継を見ている
あなたの地域は今何時ですか？
日本は今何時ですか
🥳
🆒
OK？？
I like it👍
サーバーに追加とはどうやるのですか？
私もロマンスシリーズが大好きです
ロマンスとドラマシリーズ
どのジャンルの映画が好きですか？
たくさんの良い映画やシリーズ
それは私のトップストリーミングプラットフォームです😂
me too bro☺️
私はネットフリックスが大好きです
やあ友よ
ようこそ友人
ありがとうございます😊
確認ってどこでできますか？💦💦
ばんわ
ばんわ
日本的朋友你们好啊

おおｗそんなのあるんですねｗ
みたいです👍
ワールドワイドな雰囲気がしてますね⚽️
まだ登録されてなかった。
ありがとうございます♪
やってみます！
海外主導なんでbotの数とか海外チャンネルの中は気になって定期的に見に行ってます😂
お風呂から🛀参戦
※カタカナの部分は英語表記で
日本人全然感じませんw
ここのDiscordそんなに人いるんですか！
いってらっしゃい！
私は今、風呂です🛀w
ちょとお風呂いてきます🛀
間違いない！
そのタイミングで日本人集めないとですね！
そこで理解を深めましょうw
Kariさんおやすみなさい
おやすみなさーい
話変わりますが、ここからどれだけ新規の方が来るかめちゃくちゃ大事ですね😳
開き直りですw
ぐはっｗ
ポジティブw
そう聞くと頑張れるかもです👍w
無理だw
ゆっくり話してくれませんよねｗ
日本人が海外移籍するときの苦悩と同じだ。。
音声版deeplを下さいw
サムライの弱点は英語ですからね。。
それはよかったですw
じゃなきゃ正直無理www🤣
文章はオートで表示されていきますよね。たぶん
単語w
頑張ってわかる単語だけ拾いますw
置いていかれないうようにしますｗ
気になりますよねーw
日本置いてかれないように潜入します₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾w
凄い！参加してみます＾＾
あこあこさんおやすみなさい⭐
おやすみなさい⭐
ですね｡°(´ฅωฅ`)°｡
やはりそういうことなんですね！
Yoo wats好人
WL反映されない💧
嗯嗯，我下次不乱发了哈
哈哈哈，老大，我是不是发错了哈
どうもありがとう
いつものあなたが好きです♪
😂😂😂haha
ごめんね
ここは夜です🤣
まだ反映されてないなー
皆さん、お元気ですか?
ばんは
あ。ロールついた👍
イブニングマン
追加しました！
👍
間違いなく、すべてのアドレスが更新されたときにアナウンスが行われます
ありがとう！
今月中には登録して安心させてくださいね笑
よし、かっこいい
同じく
そうです。ミントサイトで確認できました
はい、それは知ってますが、皆さんホワイトリストの登録は確認できていてロールだけついていないのか気になりまして
ミントサイトがあるのでウォレットアドレスを入れると確認できますよ。
ロールついてなくても確認できましたか？
なんで蹴らしちゃったんだろ、、笑
絶対にダメwww🤣🙅
ミランのミニボールにサインしてあったのですが、家の中で子どもが蹴りまくったのでほとんどサイン消えました🤣
バレージ！！Σ（ﾟдﾟlll）
すっごい！
つねさまのサイン持ってるんですか！自分はバレージ持ってます！w
戸田の解説は本当にいいですね。勉強になります
うわー
私たちはまだサッカーについて話していますか？😂😂😂
私の多くは戸田さんから学びましたね👍
つね様は好きでサインまで持ってるけど、、、
彼らが誰なのか見当もつかない
戸田さんは何なんですかね。現役の時全然今のイメージないんですが
そうです！つね様
それはいいwww👍
彼らは両方とも向かい合っている どちらも負けない
宮本恒さんもwww
ジェラードはそこにいるだけで絵になるんですw
日本はアーセナルですね🇯🇵
ベンゲルの功績
とても大きなゲーム
どっちも負けてほしいです🤣
EPLでファンが最も多いクラブはどれですか？....リバプールだと思います
ビックゲームだ！
イェップ
正直ポッターの戦術が浸透する前にやりたいですw
マンチェスター・ユナイテッド vs チェルシー 週末のスターマッチ
私はチェルシーを最優先します
スタンフォードブリッジではチェルシーは強いと思うけど、マンUはスパーズ撃破の勢いがあるかもですね
睡眠のために彼らを見逃す余裕はない
チェルルシーはマンUとか
私は週末の試合の前によく休むつもりです
試合のある興味深い週末になるだろう
ゆっくり睡眠をおすすめします👍
週末のマッチデーに備えましょう！
少し疲れているだけです
私はいい人です
友人！元気かい？
ジェラードさん、、、
擁護はできんサッカーでしたもんね😅
カッコいい
実際に受け取れたらいいのに
ありがとう、兄弟
それは私のお気に入りです
そう、ありがとう
コーヒーはクールです、カプチーノコーヒーが大好き
どうぞ！☕
仕事頑張ってください！私はもう仕事終わりました！
コーヒーが飲みたい
私の一日は始まったばかりですが、ジムを出ました 
仕事の準備
YES!!
こちらは昼過ぎ
朝
進行中のファンアート ホワイトリスト イベントに積極的に参加する必要があります
そしてあなたもまた
あなたの一日はどうでしたか
オーケー、ワークアウトの準備と仕事の準備をしています
😄
まだ仕事中です。
仕事をさぼっています。
haha
あなたの一日はどうでしたか
👀
見るだけでテンション上がりましたもんねー。
ですよね〜
of course
みたいですね😅
もう少しだけ見たかったけど
え、ジェラード解任なんだ
静かだな〜
👀
そろそろおなかぺこ
👀
純粋に日本を応援しましょう笑
ここでの投票なら確かにそうかもですねw
了解です！
みんなで日本を応援します！
うん、違うかも
現時点では、国を応援しているだけです..
これは中国人のように見えます
イェップ
寻找阿尔法和美元
ロンドンは夜中ですね！
ここはもうすぐ真夜中です
ここで寝る準備をしています
いいえ
まだまだ眠いです笑
あなたはまだ眠っていませんか？
応援する国の選択は今後のゲームに関係しますか？
僕は日本は応援しますが、優勝はブラジルと思っているので。。。
オッズあるならコミュニティある日本は下がっていきそう笑
良い一日を🤣
フランスがダントツなのは何でだろ
ありがとうございます！
先走りました笑
とりあえず質問してみました！
この投票はミントする国と関係ありますか？
あー、それだとどうだろ。。。
だったら日本じゃなくて考えないとなw
え、そうなんですか。まだ投票してないですが、ミントする国と関係するんですかね？
プロフィール設定をして、チアーするっぽいです
プロフィールの応援する国は変更できないのでご注意を！
僕も夜気づいて日本に投票しました
優勝まではまだまだ遠いですよ。。。
日本の順位低いし応援しないとですねw
好きなチームでいいでしょうけど、日本にしました笑
おー！これは何ですか？日本を応援すればいいですか？それとも自分が好きなチーム？
アーセナル勝ったんですね！おめです〜👏
👀
おやすみなさーい
おやすみ相棒
やあ友よ



もうすぐ！！
ここがワールドカップと共に盛り上がるのが楽しみですね👍
おお、それは楽しみです！！
公式の大型英文スペースがオープンするのは初めてです
スペースは今まで開催していなかったのですか？？
全然理解できないかもしれませんが、聞いてみます！
おー！そうなんですね。それも聞いてみます〜
英語スペースも予定あるんですか？
今度のぞいてみよう
ありがたいですよね。
英語スペースにはどれくらいの人集まるのかなぁ。
それって結構すごいですよね
ワールドワイドなプロジェクトが日本語でスペースしてくれると本当にありがたいですｗ
それだけで第一関門突破できた気がしますｗ
そのようです！中国の方が主導で開いてくれるようです！
日本語のAMAですか？
いつからAMAですか？
ピン留の中に僕が（グーグル先生が）翻訳したホワイトペーパーがあるので読んでみてくださいｗ
よーし、頑張る～！
いいんじゃないですかねｗ
答えれるような人はすでにWL持ちな気もしますしｗ
よーし、頑張る～！
なるほど。WL持ちでもガチで答えていいんですかね？w
息子に聞く！！
…サッカーの質問答えられる気がしない…
スペース楽しみですね♪
お疲れ様です〜
仕事なら仕方ないです！
僕も仕事忙しいなら参加できないかもですし；；
ラーメンは日本食です！大丈夫です！w
中国の人と仕事したことありますが日本語も上手でしたよ～ｗ
好きな日本食はラーメンって言ってましたけどｗ
できるのかなwww
中国の方主導でやってくれるようです。
ちゃんと「英語苦手なので日本語でお願いします」って言っておきあｍしたｗ
え〜そうなんですか！日本語できる人いるんですかね？
だったらまあのんびりいきます
それは大丈夫だと思います👌
そこが見れるようになるまで頑張ります！笑
ピン留の一番上のサイトで確認してみてください
ミント日までに付けば…
な、な、な、長すぎる😂
modさんに主張してみてください！
あれば！w
まだギバウェイ反映してない…
有用な情報が利用可能になります
まだ有益ってほどの事は言われてません笑
ヌネスがいまひとつハマってないですよね
Yess
お！そうですか？
リバプールは改善するだろう
そうなんですよね。リバポはちょっとだれてきちゃってる
ホームじゃ負けなかった！
来年には今の若いチームはもっと成長してるでしょうし、リバプールは年を取るｗｗ
おー！マジすか

来年にはリバプールは確実に抜いてると思います！
あなたはそんなに自信がありますか？
アーセナルがプレミアリーグに勝つために賭けるつもりですか？
質問の意味を理解しました👍
わたしはグーナーなので変わらない！
願望ですが、アルテタはずっとアーセナルの監督です。ベンゲルを越える長期間！
アルテタが辞めたら...どうするの？
わたしはフットボールの構造を理解している監督が好きです！
だからエメリが好きではない🤣
彼らは優秀なコーチです
ペップとアルテタはフットボールの構造を理解している。それは現代の監督に必要な条件です👍
ハハハ😂😂😂すぐにわかるよ
可能性は低いです😃
今のチームは攻撃守備の構築が最高です！それはCityに匹敵する！
ゲームをまだ始めていないのでリラックスしてください......アーセナルは負けるかもしれません😂😂
もちろんガナーズの勝ちですよね？😃
😂😂😂haha
オランダ🇳🇱PSVは伝統のチームです👍でもガナーズが勝つでしょう！サブ選手が躍動します！
彼らは対戦相手を取り壊すつもりです😂😂
アーセナルは今日ヨーロッパリーグの試合があります
わたしはグーナーですがCityの試合も観ます！とても勉強になる👍
みんなで試合をここで観戦するのは、とても楽しそうです！
絶対に勝ちたい🤣
違うのですね🤣
彼はマンシティのファンです
彼は絶対に違います😂😂😂
ええ、いまいましい
そうです。チームメイト、コーチ、スタッフ、サポーターすべてにリスペクトをです
あなたはあなたの仲間を得ました
尊敬を否定してはならない
あの態度じゃ試合にも使いにくいですよね
あ～そういうところあるかもしれないですね
あるいは、彼は始めるのに慣れていなかったことにとても腹を立てているだけかもしれません
ロナウドはコーチよりも大きく感じています。
そうですよね。日本でも今年元日本代表の選手が交代する時にコーチに暴言を吐いて、その後チームを去りました
彼らはとてもタフなチームだったので、私は嘘をつきません
昨日はブレントフォードを倒せなかった
私は悪い雰囲気を出すのが好きではありません..それはコーチ、チームメイト、ファンへの無礼です.
彼は後でそれに対処すると言った
ですねー笑
ええ、彼は試合後の会見でメディアからのロナウドの行動についての質問にコーチに答えさせました
じゅんさんも言う通り、ベテランがあれやったらおしまいですね
海外は殴る方がダメ、日本は最初に煽った方が悪いだろ～な感じでしたかね？
ベテラン選手のやることではありませんね
あれ、日本と海外の反応違うってテレビで言ってたし気になる笑
試合がまだ続いているときにピッチを離れて歩くロナウドは、ピッチで他のチームメイトのパフォーマンスを覆い隠しています。
本当にそれですよ！！
本当にそれですよ！！
wwwww
彼は若い選手たちのロールモデルであり、良い行動の例を示す必要がある.
ウィルスミスのビンタ事件とか、どう思うんだろう
世界共通でよかったですｗ
強い友達！！
楽しいですよねー！
その感覚は全世界共通なんですね！
当然か！
あなたは強い友達になる
そうなんですよ。それも日本語でできるなんてありがたいｗ
これ貴重😊
ええ、人々が好まないのは、物事が彼にとってうまくいかないときの行動です
日本人以外の人から、サッカーの感想聞けるってないですよね笑
サッカートークしてるだけやのに不思議ですよね笑
まだできるってときに引退しておけばよかったのに。。。
プロじゃないですね～この前もファンの携帯かなにか壊して問題になってましたし
負け試合ならともかく勝ち試合でのロナウドの振る舞いはダメですね
😂😂😂あなたはすべきです
ありがとうございます！
元気な子供と一騒ぎした後にゆっくり休みたいと思います😊
うん
しかし、私は彼の痛みを感じます
でもチームとしては絶対にダメですよ
そうです！
難しい問題ですね
彼らは彼をゲームに入れなかったし、彼は怒っていたと思う
怒りますよ
あれは酷いですね～
テン・ハグは激怒した
試合終わる前に帰ったやつですか？
仕事から？
はーい、ありがとうございます😊
気をつけてくださいね～
午後右 😫
🫡
わかりました、問題の解決に取り組みます
もちろん
私はアナウンスを待ちます🙏
チェルシーの試合についてどう思いましたか？😂
でも本当です
ありがとうございます。私は先日バーナーウォレットがハッキングされたため、ウォレットを変更しました。
彼はそうするでしょう
しかし、そのサッカー、あなたは予想外のことを期待しています
わかりました、現時点ではこれを行う方法はありませんが、ミントの前に取り組むつもりです
アントニオコンテは優秀な監督です。次のゲームは修正するでしょう！
それはサッカーだと思います
私はマンUがニューカッスルで描いたが、拍車に負けたことに驚いています
まさに私の考えです
形から判断すると、いいえ
試合は劇的に終わると思っていた
私は、ＷＬのウォレットを変更したいのですが、やり方が分かりません。
そうですね、サッカーのことばかり考えてますｗ
あなたは本当のサッカー愛好家です😂
マンチェスター・ユナイテッド戦とチェルシー戦
そういえばサッカー以外のスポーツあまり見ないな。野球も全然だし
トッテナムが負けることを期待していますか？
何の試合を見たんですか？
やあ相棒
全く心配ありません
いい友達 
昨日、ヨーロッパで行われたサッカーの試合を観戦しました
正確に
私は主にサッカーとバスケットボールをしています
私も
競馬のファンではなく、あなたほど知識がありません。
競馬はあまり好きではない
聖地ですね！！
ええ、私は彼らがいくつか持っていることを知っていますが、アメリカほどではありません
でもイングランドは競馬をあまりやらないと思う
ブライアン！懐かしいっすねw
競馬とフットボール好きとしては、イングランド🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿旅行はめっちゃ魅力的なんですよね〜
了解です(^_^ゞ
みなさん時間かかっているので少しお待ちください！
競馬全然分からないです。ナリタブライアンとかで止まってますｗ
連絡はしたのですが
まだロールがついていないためこちらでも申請した方がよいのかと思いまして😅
じゃあ競馬場もw🤣
わたし、実は競馬もガチ勢なんですw
血統表とか好きwww
府中競馬場も行ってましたが最近は行ってないな～
そうです！サポーターとしては東京だけです。味スタまで自転車でいけますｗ
今はマンU好きじゃないんです笑
普段は東京サポなんですよね？
味スタ行きたいなー
東京競馬場なら行ったことあるけどw
申請した方がよいのでしょうか？！
幸いなことに、マンUはスパーズとの試合に勝った
間違えてしまって、ごめんなさい！
WLのロールがつきます！
私たちはしませんでした
元々はミラニスタなんですよ！小学生の時は。バレージ、マルディーニが大好きで。
中学はマンUが好きでしたね。カントナ、ギグスとか。それ以降は雑食ですw
そーいやkurotoさんって海外クラブはどこ応援するんですか？
意図せず煽っちゃいましたwwwww
いい選手が入っても、アカデミーのうちに引き抜かれる悲しみ😭
まあ選手からしても、そっち行きたくなるのはわかるんですけどw
ニューカッスルがどうなるかですね
へ～そうなんですね！
あら、引き分けだったんですね！勝ったのかと勘違いしました
私たちの素晴らしいケパは彼を否定した
ブレントフォード・イワン・トニーは別のものです
全チーム資金ありすぎますw
ええ、それは本当です
確かにプレミアリーグは難しいです。簡単に勝てる試合がない。
ブレントフォードの仕組みは興味深い。
彼らは下部組織アカデミーを所有していない。
理由は、アーセナル、チェルシー、スパーズ、などのロンドン強豪チームが、育てた選手を引き抜くからです
それは非常に競争力があります
あなたの痛みに比べたらそれは小さいです
それはまたあなたに心の痛みを与えることができます😂
とても楽しい
プレミアリーグは楽しいな〜！！
残念ながら、私たちはブレントフォードと引き分けをしました
みんな元気ですか?
代表は簡単に国籍変えられないですからねw
本当に組み合わせですよねー。
ナショナルチームはその辺が難しいですよね・・・
めぐり合わせ、運もありますよね。ジェズスだってシティのままだったら終わってたかもしれないですし。久保もソシエダに行ってはまってますしね
三苫にとってはポッターがよかったでしょうね〜
まともな構造で起用されれば三苫ならすぐにビッククラブに獲得されそうなんですが
深夜はむりw
午前中か昼くらいでしょうね
深夜じゃないだけましか
時間がイマイチわかりにくいですがｗ
あ、そうだった、被ってるって言ってましたねw
ポッターはブライトンで続けてほしかったですけどね〜
ビッグロンドンダービーの日ですねｗ
おす
チェルシーポッターも時間かかりそうな気配
行ったことないから知らんけど笑
田舎だから地元じゃ都会者に負けたくないんでしょうね笑
ユナイテッド頑張ってますね👍
ワールドカップ開幕までまだ時間に余裕があるし、なんとかなるっしょ笑
ですよねw なんかその辺の詳細がこれから出るのか知りたいですね。情報の格差がありそうw
確かに。。。
脳死でブラジルにベットしそう笑
かけるのにはオッズみたいなのがあるんですかね。じゃないとみんなブラジルとかに偏りそうなw
代表チームの特性を選択するって書いてたけど、それが国なのかどうなのかはわかりませんね。
ゲーム性的にはランダムのほうがチャンスが分散されますね笑
翻訳していただけただけで感謝ですよ！
ミントは自分が好きな国を選べるのかとか、かけるポイントは元々の持ち点があるのかとか
僕もホワイトペーパーレベルのことしかわかりませんが。。。笑
すぐに読みましたよ！よく分からないところが何点かありましたね。
ピン留めにホワイトペーパー訳したやつ貼りましたが読んでくれました！？
そうですねw 日本語も分からないですよね〜テキストでいいので日本語もAMAがあると嬉しいです
しかし、給料もとても良いです
それは本当に男です
本当にサッカーって難しいですね。
アウェイだと力が出せない。
しかし、ブレントフォード、私たちはとてもタフです
チェルシーに関しては、私たちは目標に値すると感じています
それはサッカーだと思います
私はスパーズが失われたことにとても驚いています
こちらはだいぶ涼しくなってきました
👋
やあ友よ
ここも同じです。英語の ama がいると思いますが、他の言語もあるかもしれません。
中国語のボイスチャンネル入ってみたけど、まったく何話してるのか分からんw
チェルシーもまあまあ上なんですね。さっき順位表見て把握しましたw
ないのかー。
試合結果でスタンフォードさんにかける言葉が変わるｗ
そっちはライブないんですね
このディスコードのせいｗ
マンU・トッテナムも気になるけど、ブレントボード・チェルシーの結果も気になる

情報ありがとうございます！
土曜のマンCブライトンはライブぽいですね！
明日朝方のマンUトッテナムもやるみたいですね
ってことはライブでやってたのかな？
今見てみたら見逃し配信でした
見たい時に見れなくないですか？
アベマならやる可能性高いけど、やらない時もあるって感じなのかな？
アベマではやってませんか？
フロサポとしては三苫が見たいのに🥲
試しに自分のこのコメント消してもらっても大丈夫ですよ！
復活して欲しいです…
痛すぎです、、結構プレミアみてたのに
ほかの人の消せますか？
宣伝は困りますね。。。
気づかずすいません
右クリックで消せそうです！
遅くなりました
はい、ありがとうございます
会話の流れでほかのプロジェクトに言及することはいいかもしれませんが、完全に宣伝だったのでw
コミュニティへの貢献に感謝します。
はい、お願いします！
ありがとうございました。
わかりました、彼の広告を削除します。
そうです
誰かが宣伝したということですか？
どういう意味ですか、まだわかりません。
アーセナルもやる予定だったんですか？
アーセナルの試合は延期された
残念です〜アーセナルの試合は見れるんですけどね、冨安がいるおかげで
朝
うん、試合は今日だよ
うわー、それは残念だ
今日はマンチェスター・ユナイテッドとのトッテナムの試合を見るつもりですか？
お父さんが本当に厳しくて兄弟で励ましながらサッカーやってたらしいですよw
それはいいですね
本当に？
はい、お兄ちゃんがいますね
息子のフアンミンには兄弟がいるかどうか聞いています。
何をそうしますか？？
彼はそうしますか？
ソンフンミンはお兄ちゃんがいたはずです
彼には何人の子供がいますか？
彼はお父さんが本当にすごいです
私たちはみんな彼を愛しています
午後のみんな
私もソンフンミン好きです！
ソンフンミン好きですw
ジェズスはアーセナル行ってよかったですよ！
Yoo
しかし、FIFAは人種に関係なく、すべての人を公平に扱うと思います
あなたは絶対に正しいです
そして、彼はとても高価でした
正確に
わたしはソンフンミンが上位だと考える👍
しかしスターリングを獲得した資金が無駄になる🤣
朝
難しい選択😂
ソンフンミンを獲得して、スターリングを売りますか？🤣
私は彼が好きです...彼はとても上手です
本当ですが、私はチェルシーに来る個々の選手として彼のことを話しています
日本のアーセナルファンの前で孫興民を褒めたらダメですよ！
国としても韓国は負けたくないライバルですし、チームとしてもトッテナムに負けたくないので、選手としては認めていますが、好きではありません笑
ススパーズの息子にチェルシーに来てほしい
本当の
ハーランドもすごいけど、アーセナルが頂いたジェズスもなかなか！
サブにエディ・エンケティアもいるから層が厚い！
彼はハーランド通りですよね？
😂😂
スーパーなストライカーを手に入れましたから
タイトル争いはアーセナルに譲ってCL頑張ってほしい
シティ完璧ですもんね。。。
了解です！
私もリバプールが勝って良かったです。シティーが強すぎですから。
はい！三日前に登録した僕もまだだったの気長に待っててください！
よし、じゃあ
もう少しまちますー
ありがとうございます～　該当なしでしたー🥹
絶対に同意します
では夕方
じゅんさんw優しいね👍
日本が次の朝を迎えるころ、あなたを慰めてあげますよ🤣
プレミアリーグで絶対に勝てる試合はない👍
起こらないだろう
hi
Really?
hi
hi
ｈｉ
チェルシーはブレントフォードに大敗するだろう
😂😂😂Hehehe
😤😤😤😤😤😤😤
それは純粋な嫉妬です😂🥹😂
オッケー👌友人よ！
しかし私はエミレーツスタジアム🏟がホームだ🤣
アーセナルファンなので、無敗のチームがいなくなると安心するのです。
ありがとう、相棒
スタンフォードブリッジ👍
どうして？
私のユーザー名は、チェルシーのスタンフォード橋のようにスタンフォードです。
ロールまだかなー
まさか😂😂😂😂
リバプールが勝って嬉しいです笑
私はそれを毎分楽しんだ😂
あなたの名前から、あなたはスタンフォード在住だと思いました笑
リバプールとシティーの試合面白かった！
😂😂
Itadakimas🙏
チェルシースタジアムがあると確信しています....しかし、それは確かに私が滞在する場所ではありません
ラーメン食べに来てください🤣
ロンドンも広いのですね。
日本料理屋がないとチェルシーに日本人が来なくなりますよ笑
私がいる場所ではない
ロンドンでしたよね？
ロンドンなら日本食のお店あると思うけどなー。
見つけにくい日本食レストランを除いて
絶対になし😂
あなたの国ではどういう日本料理が食べれますか？
正直なところ...私はそれを味わいたい
試合がどうなるか見てみましょう
うどんもそばも美味しいですよ！
今年の正月にマンシティと対戦したときは、本当に彼らを追い詰めたと思っています。
次回は勝ちたいです。
知ってるよwww🥹🥹🥹
マンシティはそんなに簡単にはあきらめないだろう
日本のラーメンは美味しいです！
絶対にやります
ラーメンを食べてみたい
今円安だしw
アーセナルはそれを勝ち取るために軌道に乗っている
ぜひ遊びにきてください！
是非日本に来てください。
美味しい食べ物が沢山あります。
夢はアーセナルのプレミアリーグ優勝です！
いつか日本に行きたいです
あなたは夢を見ているに違いない😂😂😂😂
www
ありがとうございます！
僕もこのディスコードは楽しいです。
私はそれが面白いと思います
アーセナルです！
アルテタの代わりにコーチします！
私は日本が大好きです
どのチームをコーチしたいですか？
僕は休みの日はたくさん寝ます。早く休みが来てほしい。
私自身があまり得られていなくても、睡眠はとても重要です
coachだけにしてほしいです笑
オウンゴールは嫌だー笑
😂😂😂😂😂本当です
毎日、寝る時間が少なくて、いつも眠いです。
寝不足の意味です
理解できません
Huh?
毎日寝不足です！笑
昨夜はゆっくり休んだかい?
じゃあオープンな場で議論ですかねw
それがどこかはわからないんですねー笑
ピン留めできる権限あるっぽいけど、他何できるのか。。。
これは議論すべきところだと考えてます笑
確かに笑
coachだけにすればいいのに
オウンゴールはやめて〜w
kurotoさんオウンゴール候補になりそうですやん笑笑
それくらい見る笑
しごおわ
今からしましょう！w
わたしも参加したかったですw
PCの前にずっといるので合間にｗ

まさかの仕事中なの草w
仕事しながらサッカー談義してましたｗ
うん、知ってる
まだ水曜日ですよ！ｗ
おつです！
ははは、お会いできてとてもうれしいです。
うん
身体能力が高いですよね～
ええ、主にこの世代のサッカーでは、強くて敏捷性だけがゲームを支配します
私もそう思います。若手をうまく使って世代交代させるのがうまいイメージがあります
基本的には若者
間違いなく私が推測する若者になるでしょう。
カマビンガ、チュアメニ、ムキエレ、デンベレ、ウパメカノ
代表でどんなチーム作りをするのか楽しみです
うんジダン
はい、ジダンはすでに契約を結んでいます
あ、もうそんな契約してるんですね
今回は、フランスがワールドカップから戻った後、彼はフランス代表チームのコーチを引き受けると述べた契約をすでに結んでいる
彼らは本当にしません
そうですよね～でもジダンみたいな選手はなかなか現れませんね
間違いなく彼は次の監督になるだろう。レアル・マドリーを去った後、彼がクラブのコーチの仕事に就かなかったのと同じ理由だ。
まあ、私たちが望むなら、私は推測します
ジダンは次のフランス代表の監督になりますかね？
間違いなくフットボールのレジェンドとして引退し、監督の仕事に就くだろう
彼はサッカーの伝説として引退すべきだ
うん
そうですよね。性格は大事です
正直なところ😂😂
ええ、メッシはとても内向的な人です
スポーツディレクター？
SDとかはたしかにいいかもですね
私はそうは思わない、彼はスポーツディレクターのように舞台裏でより良いだろう.
彼とロナウドはコーチになるべきではない
そうですね、メッシとかはコーチやるのかな？あんまり想像できないｗ
すべての良い選手が素晴らしいコーチになるわけではない
そうですね、モドリッチはいい監督になると思っています！
今はトップリーグの下のカテゴリーでやってますが、去年まではトップリーグのチームにいましたね。ほとんど試合には出れていませんが
そうですね！
彼はレワンドスキよりずっと年上です
モドリックは何歳ですか?
モドリッチは年も近いので見ていてとても勇気をもらいます
さて、ヴィッセル神戸
とてもいいチームでしたよ
ヴィッセルもそうですね
それはすごい....タフだったに違いない
モドリックは素晴らしい選手です
本当に？...私はそれを知らなかった
浦和レッズにヨーロッパの選手が多いですね。
よくわからないけどネットで調べたら
私の翻訳機がめちゃくちゃです😂🤲🏽
クロアチア、前回はとてもいいチームでしたが、今はどうなんですかね？モドリッチは大好きです
女子ワールドカップですか？日本は一度優勝していますよ！
ええ、しかし、リーグの日本人選手の一部には改善が見られました。
現在、日本リーグでプレーしているヨーロッパの選手がいます。
そうですね、バルセロナでの成功は後世に語り継がれると思います
クロアチアは打ち負かすのが非常に難しいチームになりました
ソンフンミンですか？
ベルギーはクロアチア、カナダ、モロッコなので意外と難しいグループだと思います
あなたたちはいつ女子ワールドカップになると思いますか？
彼は選手としてすべてを勝ち取り、可能なすべての記録を破った..
ある時点で、息子のフアンミンは日本出身だと思っていました😂
Jリーグはどうですかね。ヨーロッパにいる選手との差はかなりあります
今のままよい結末を迎えられるのかどうかは…バルセロナが酷かったです
ベルギーも良いチームです
ええ、日本リーグにはとてもいい選手がいると思います
もちろん、彼らは...
はい、なので必ずヨーロッパは決勝にいると思いますよ。南米同士の対戦が今までなかったという話です
彼はすでに良い結末を迎えています。ワールドカップで優勝することは、メッシにとってはケーキの飾りに過ぎません。
そうですね、これからもいい若い選手はどんどん出てくると思います。小さい頃からヨーロッパのアカデミーにいる子も増えているので
私はそうは思わない.ワールドカップで彼らを代表するチームの数のために、ヨーロッパ人は常に有利である.
同じくメッシに有終の美をとは思っています
そうなんです。ワールドカップの決勝戦で南米同士の対戦って今までないんじゃないですかね？
ええ、でも日本は今のところチームに新しくて優秀な選手がたくさんいると思います 
Kubo, tomiyasu, okazaki, Toshida
でも個人的にはメッシがワールドカップで優勝してほしかった
ここでも同じですが、そこにいるヨーロッパのチームでそれが起こるのは非常に困難です
日本は初戦敗退すると今までの大会すべてグループリーグ敗退です、たしか
最初の試合でこっそり引き分けてもいいし、チームはワールドカップでのプレーに慣れ始めるだろう
フランスもメンバー揃ってますね。カンテがケガしたのは痛いですね
ブラジル対アルゼンチンの決勝が見たいですね。個人的にはメッシにトロフィーを持ってもらいたい
もちろん日本を応援しますよ！初戦のドイツに引き分け以上が必要です！
アルゼンチンとディフェンディングチャンピオンの「フランス」は？
優勝候補はやはりブラジルですかね～
イングランドとブラジルですか！
私はもちろん日本を応援しますが、昔からオランダとベルギーが好きです
あなたは日本を支持していると思いますか？
私はイギリスとブラジルの両方を支援しています
サッカーが大好きということですね！
ワールドカップはどの国を応援するのですか？
つまり、中国人はそれをとても愛しているということです
私は間違いを犯したと思います😂😂
たくさん話してください！
私は言わなければならないことがたくさんあります
今人気のチームや選手っていますか？
はい、中国人は本当にサッカーが大好きです
確認できてよかったです！
ロールがないからか、このような表示になりますね👀
コロナが原因らしいですね。一時期すごいお金入ってましたけどね～
最近中国に選手が行ったとか聞かないですね～。
コロナで国が規制が厳しいからかな？
www🤣
ですよね～と思って何話してるのか翻訳かけたら全然サッカーの話してませんでしたｗ
同じく知りたいです！
ロールも今後つきますか？！
中国のスレッドはいつも賑やかだな～
バルベルデが攻守にスーパーだったな～
やっとエルクラシコ見た
了解です😎🔥ありがとうございます😊
はい！僕もサイトで登録したもののまだなんで時間かかってるかシステムに異常あるかですかね・・・。
ミント日まではまだ時間的余裕あるから気長に待っててください！
まだ登録されてないみたいですね、、、まだWL取りまとめて送ってないのかもです😹また何日か様子見ます😎🔥
いけましたか？？
おお！ありがとうございます😆
Hi
まだWLつかないなぁ
平日の常駐がんばります！w
お早うございます☀️
日中は難しいw
追加しました‼️
平日に常駐は難しいですよね😂
ああ...無事に帰ってきてね
どもども
今日は出張でなかなか出没できないかも🥲
🛐
水曜日めんどくせー
遅いですね🤣
MODさん＾＾
⭐️
朝
被ってるんですねｗ
ここのミント日、ビッグロンドンダービーか
ミッドウィークはねぇ
寒いー
お疲れさまです♪
押忍
風邪ひかないよーに🥲
冬はほとんど設定されています
いつもここも夜は寒い
今夜は寒いですねー
Huh?
ばんみー
of course!!
午後のみんな
⁉️
正確に
素晴らしい....最善を尽くす
ありがとうございます。できるだけ早くご連絡いたします。
よし、じゃあ
確認しました所、合ってました❗
もう少し待ってみます。
あなたは活動的です、それが理由です😂
ありがとうございます！
ホワイトリストを獲得した後に送信した正確なウォレット アドレスを確認しましたか?
もしそうなら、我慢して..
私はあなたの友人に戻ってきます, ありがとう
WLつきましたね！おめでとうございます！
よし、じゃあ？
オフコース
国を超えたグローバルコミュニティですね（笑）
よし、じゃあ
ようこそ

ホワイトリスト チェッカーのリンクを固定します
そうですね。おそらく持っていると思います！
もう少し待ちます。
承知しました。
ありがとうございます！
今のところ完全には機能していません....もうすぐです
ここに出てこないのですが、なぜですか？
どのように確認すればよろしいでしょうか⁉️
あなたは超能力を持っていますか？
わかりました、ウォレットがホワイトリストに登録されているかどうか、公式ウェブサイトで確認する必要があります
ボールが私に話しかけてくれます！
どうしてそんなことが可能なの??😂
非常に優れた
友達はサッカーボールです⚽️
朝
やあ友よ
承知しました！
discord IDとウォレットアドレス提出したので気長に待ちます🎵
何がそんなに小さいの？😂
ぼちぼちでんなー
調子はどうだい?
Hi
hi
イブニングメイト
Sorry. I have replied.
なんでやねん！
付いたかな〜
付きました？
すばらしい
正確に
現在進行中のファンアート ホワイトリスト イベントに参加する必要があります
Wlを得るために従事する特定のタスクだけを与えるプレゼントはありません
あなたの一日の友達はどうですか
晩
やあ友よ
ロールつかないーー
check dm,psl
👍
やりました！
Yes！
とりあえずやっておくってことで了解です
お、まだ提出しなくていいってことですか？


了解しました！
そです！！
そうなんですね💡やってなかった💦
オッケーです！登録してきます〜
まだ反映されてないか、、
すんません！w
結局ここでWLもらった人も登録必要なんですか？なんか昨日うやむやになった気が
ダメだ、、登録されてませんでした。w
わがまま笑
それは見やすい時間！ってかもう少し遅い方がありがたかったw
ミントサイトもあるんですね！やってみます！
なるほどー！じゅんさんありがとうございます❣️
ギブアウェイしてくれた方が報告済みで数日してもつかないならチケットって言ってたんですがチケット開いていいんですかね😅コラボチケットってなってるから
帰宅します！
yes，sir
悪夢だw
もう忘れてますw
そしてシティにさらにボコボコに。。。
開幕戦勝っていれば。。。
なおシーズン開幕時にルカクにボコボコにされましたw
エディ覚醒の日
イェスス
彼はケパの近くには行かないだろう
Kepa ですか？🤣
うちのラムズデールは股間の手でセーブします！
私たちのゴールキーパーは彼の最高のフォームなので、注意してください
まずジェズスw
うちのエディ・エンケティアがボコボコにします
正直なところ😂😂😂
最高です👍🤣
このディスコード本当に楽しい笑
あなたはそれを言っただけではありません
プレミアリーグに楽な試合なんてないです☺️つまり、、、、
夢を見続ける
スタンフォードブリッジで恥をかかせてやりますよ！
私たちはブレントフォードを打ち負かします
本音　ポッターがチームを完全にする前に試合したい🤣
あなたたちに教訓を教えるために
うまくいけば、リース・ジェームズは怪我から抜け出すでしょう
もちろん、私たちもそうではありません
私たちが勝つと、それは絞り込みます
楽しみです！
絶対にアーセナルは負けません！
その日が来るのが待ちきれません
めちゃ楽しそう
チェルシーはまだタイトルのためにプレー中です
ひどいチャットになりそう笑
どうでもいい
どちらのサポでもないけどアーセナルVSチェルシーやるときはここに来ようｗ
楽しそうですよね笑
私は気にしません....アーセナルはチェルシーのチームにショックを受けるだろう
そうでないかもしれない
資金力は脅威です
既に強いんですw
まだまだお金つぎ込むと、、、、
決して
ニューキャッスルは怖いですよね。。。
昨季もやられたし。。。
あなたはアーセナル対チェルシー戦後涙を流すでしょう🤣🤣🤣
ハリルいたから覚えてましたw
凄い記憶笑
流石名将
はい。
彼らはプレミアリーグの全てのチームに不快感を与えますよ！
チュニジアだ笑
アーセナルはより良い形をしているので、それはいくつかの不快感を引き起こすに違いないと思います
じゃあロシアとチュニジアですやんw
Hehe😂😂😂
その時、私はまだ子供でした😂😂
まさかのハリルホジッチw
じゅんさんは海外に住んでるのですか？
北ロンドンではアーセナルファンとトッテナムファンは本当にケンカしているのですか？
わたしはおじさんです🤣
私もそう信じています
www
僕はコーラの抽選で当たって見に行ったのアルジェリア体ロシアだったかな？
日本と対戦予定の笑
スパーズサポなら危険でしたw
ロンドン違い〜w
チェルシーサポw
stamfordさんもまさかグーナー？
サカとマルティネッリがアーセナルの未来です！
導かれましたw
Haha😂😂😂😂
よくぞここへ！w
なんか悔しい笑笑
ブカヨサカは私たちの希望です👍
リーズvsアーセナルで機材トラブル試合中断→暇人がDiscordにw以降ここにいますw
ブカヨサカでさえ、マルテネリよりも高い評価を得ています
マルティネッリの評価が高くなるという意味ではありません
ロンドンに！！
だからチェルシーが好きなんですね👍
ヌワンコカヌーの事も思い出して下さい🤣
え、VAR壊れたんですか⁉️
ナイジェリアですが、私はロンドンにいます
マルテネッリの評価は低いです😂😂
ここでは頑張りますw
ここではw🤣
圧巻のサッカートーク量と質なのですぐなるんだろうなと思ってたけどw
普段してる事でw
是非マルティネッリを買ってください笑
あなたはどこの国の方ですか？
ここサッカー好きにはたまらないプロジェクトですね笑
雑談してるだけでwlなれますし笑
ありがとうございます♪
早すぎてビックリなんですw
そうなんです。
孫興民のようなワールドクラスのFWがほしいです
じゅんさんのお陰です👍
あそこまでの身体能力高い選手がまずいないですね、、
どの国も彼のようなストライカーを欲しがっている😂😂😂
確かに！
ポールティアニーナイス！
彼は自分のやり方で働きます
孫興民は韓国の選手です。
本当に羨ましい。
日本にもあんなストライカー出て欲しい
ほらね!!!!
アジア初のバロンドール取ってほしいなー
どうでもいい
まだ若いですからねー！
私はそうは思いません.....彼はとても長い道のりを持っています😂
来年はマルティネッリが。。。
彼は絶対にそれに値する
ベンゼマはバロンDのベスト候補だったと思います。
😂😂😂😂間違いなく
これからもフットボールで語り合いましょう✨
はろ
どういたしまして
🤣
もちろん、私たちは知っています
ありがとう😃わたしはフットボールマニアです🤣
おめでとうございます㊗️
おめでとう！
おめでとうございます、あなたは本当のファンです
ありがとうございます😊
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
嬉しいです👍
😃⚽
多くの人がそれを見るのをやめたら...それは悪いことをしたに違いない
👍
本気ですか😂😂😂
途中で放送打ち切られた旧作よりひどいからしょうがない
私もそれについて聞いたことがありません
ここ最近のリバイバルの中で最低の出来だったのは間違いない＞封神演義
もちろん....彼らはそれをそれと同じくらい面白くするだろう
封神演義は失敗だった、異論は認めない（壊れ
面白ければそれでいい。
クリエイターは今、Z世代のアニメのようにそれを生き返すべきだと思いますか...だから、多くの人がそれを見ることができます
うおー！！！調べたらそれでした！！
😂😂😂😂haha
本当の事です👍😃
サッカーのやっちゃいけないことはだいたいキャプテン翼から学べます（大嘘
首都ちゃうねん（壊れ）
反動蹴速人砲かな😃
首都ツバサについて聞くのは初めてですか?
だいたいのトンデモサッカードラマやアニメはキャプテン翼をリスペクトした作家が描いています（壊れ
ほかにも二人でシュートするやつがあったんですが、名前が思い出せないw
守備w
危険ですw
ツインシュートはリアルに練習したw
www🤣
当ててんのよ（壊れ
実際に真似をする人が多かったとても危険な技です（壊れ
ああ、それはすごい
足が当たってますよねwww
ツインシュートw
これがキャプテン翼です（壊れ
これがキャプテン翼ですよ👍
あなたの漫画は？
私はワンピースで行きます
ポドルスキの脛当て🤣
サッカートーク盛り上がってますね😊
これはwww🤣
スカイラブハリケーンwww🤣
こういうこともします（壊れ）
わあっ
でもキャプテン翼の面白さはドラゴンボールとはジャンルが違います
正直両方好きですが、ワンピースとドラゴンボールどっちを選ぶ？って聞かれたら私はドラゴンボールです（壊れ
それはちょうどスパストライカーと呼ばれるアメリカで非常に人気のある漫画のようなものです
キャプテン翼を観ていたレジェンド
ジダン、デリピエロ、トッティ、ガトゥーゾ、ポドルスキ、ネスタetc
あなたの言っていることは完全にわかります
同時期の連載漫画です
私はドラゴンボールがあまり好きではありません
忍者アニメは本当にできないことしかしませんが、サッカーアニメはサッカーというスポーツを通して実際のスポーツ少年の憧れになります
本当に？
正直旧作はドラゴンボールZ（旧作）と同じ引き延ばしが多いアニメですが、それでも面白いです。
私は間違いなくそれを見に行きます
ただし、少なくともキャプテン翼は日本国内においてナルト以上の社会現象は起こしました
それはいいですね
見る層が違います
サッカーアニメと忍者や冒険アニメを一緒にしてはいけません
日本で最も人気のあるアニメはナルトとワンピースだと思いました
やりすぎたと思った作者が比較的まともなサッカー漫画を描き、アニメ化もされましたが、言うほど人気出なかったぐらいキャプテン翼は面白いです（壊れ
正直まだ引きずってます（壊れ
それは良くない
ここまでワイ何も嘘いってないから困る（壊れ
あまりにも人気がありすぎて日本人のサッカースタイルが一時期目標ポジションMFだらけになったぐらいの問題作です（壊れ
最近もしてましたね！絵が新しくなっていてびっくりしました
私は反対しなければならないでしょう😂
かなりリバイバルで何度もアニメ化されているので、ファンの総数でいえば他の追随を許さないレベルだと思います（壊れ
私はそれを知りませんでした
キャプテン翼は日本のサッカーアニメの中でも最高峰の人気アニメです
キャプテン翼はアニメにもなってますよ！たぶん外国語にも吹替えられてると思います
私は漫画ではなく日本のアニメしか見ません
キャプテン翼は日本の有名なサッカー漫画です
どこから？
そうでもない、いや
キャプテン翼は知っていますか？
全く見当もつかない
オリンピック編っていつだろ、、
オリンピック編で色々新キャラだしたのに、昔ながらキャラが目立つのは草
ユース編ですな！
葵くんが好きでした～
あざます♪
はやい！招待送ろうとしたらできませんでした～
入りましたwww
年内開始みたいですね！
見に行っちゃった
あ～そういう論評見ましたね。ホッフェンハイムとライプツィヒとはやっぱり勝手が違うのか～
ナーゲルスマンがファイナルサードでワイドを何故かとらないんです🤔
サイドからミュラー中入れたりして。
レバもそこらへんで不満あったとかも見ました。
Hello mate
バイエルンのうわさあるんですか！
ナーゲルスマン～
トゥヘル日本見てみたいな～
私もです💦
やめてください～ｗ
多摩川クラシコて優勝は熱い♨️
分析官向きなんでしょうね～
それ
他サポだから楽しんで見てられるw
そういうチームがあってもいいですよね。中東マネー来ないかな～
もう神戸にはそういう役割でお願いしたいですw
リージョは、ペップの師匠ですから！
リージョは監督としてはあまり、、、チームに原則を落とし込むのが苦手なのかな🤔
分析官とかの方が向いてそうw
ピケも！旧スペイン代表つくるのかｗ
キジェさんならやり切りそうだけどな～
ピケも今期までの噂なんで、ピケとラモス揃えるのもw
リージョが今やペップの片腕ですからね。三木谷がやばいんですｗ
そうですね👍
また落ちるのはもう勘弁💦
ラモスきますかね？
最終節で対戦ですね！味スタでシャーレは見たくないっす！ｗ
いい監督獲得する方が安そうw
松本さんは京都でしたっけ？
金の力で化け物呼んでくるかなとか
そうなですよ！日程君は相変わらずすごい
そうです🔥
日程君はほんとに毎年優秀
うちは得失点絶望的だから勝ち点でどうにか
自分はやばいんじゃないかと思ってましたｗ
大迫がスーパーでした
お！川崎サポですか？
最終節にけーさんとこと対戦😅
まじできついね💦
これ日程君が相変わらず仕事しやがったなw
マリノスが足踏みしたから優勝争いも面白くなりましたね^ ^
神戸はどうせ最後は上がってくると思ってたけど、意外と時間かかりましたね
川崎フロンターレの逆転優勝祈ってます✨
FC東京はそんな感じのイメージありますね
前年優勝争いしてたチームが平気で翌年残留争いしてたりするから恐いです😅
うちは今年やばいんじゃないかと思いましたが、なんだかんだ勝ち点積んだんですよね。Jリーグは拮抗してるので順位予想とかほんと難しいです
ジュビロ対ガンバはどちらも負けられませんね！
ほんとですね。リーグ前半によく当たってて意外と相性いいなって印象ありました
地域的な物ですね！
隣の市なんで笑
ガンバは西野さんの時が面白かったな～
セレッソじゃなくてガンバなんですね！そこって地域的なものなんですか？
そういえばうちは今年カップ戦含めたらジュビロに負け越しですね、、
そうなんです。
スピード感違うなー、ってなるんですよねー。
でも地元やしガンバ応援してみます笑
勝てない時期が続いて嫌になってもなんだかんだ応援しちゃう🤣
プレミア見慣れてると別の競技に見えると思いますがｗ
Jリーグはやっぱり地元のクラブ応援するのが熱いですよ！
アダも絶対応援してますよ！
パワーをください😊
うー。。。Jリーグはさっぱりや。。。
頑張って見ようかな。。。
それは大きかったですよね！応援しています！
清水のあとはガンバ、京都なんですね！すべて勝ちきれば残留見えますね！
アダはめちゃ性格いいですよね！
マリノス戦すごかったですね！あの勢いで撃破してください
ほんとに、あれに何度救われたことか💡あとあの愛くるしい笑顔w
重要なダービー！悲しいかな裏天王山です🙄
アダ最高です！戦車のように突進してくれますw
ジュビロ次はダービーですね！
自分はジュビロです！
アダちゃんをよろしく😊
そうなんです！けーさんは推しチームありますか？
そうなんですね！それは今の状況は胸アツですね。今期ほんと強い！
FC東京サポなんですね😊
え、あ、はい。。。
アーセナルってあの無敗優勝以来プレミア取ってないですか？
おすん
このままの勢いが続けば。。。
いつ振り落とされるかビクビクしてるのがグーナーです笑
まだベルギーなんですかね。W杯で見れますね。アーセナル今年このままの勢いなら候補何人か入るんじゃないですか？
アンリはまだベルギーのコーチしてるんじゃ？
流石にベンゼマかー。
アーセナルには候補になるやつがまだいないからな。。。
アンリって今何してるんでしたっけ？事前の予想通りベンゼマ、バロンドールとりましたね！
ほんまに、試合前にアンリが登場してくるとは思いもしませんでした笑
ガナーズとしては最高じゃないですか！
おかげで観戦チャットが楽しかったです笑
ディスコードで、ってのもありえなかったですし笑
松本さんはガチですw
松本さん名将ですわ笑
どもども
自分は今週は待ちですね。
遅いですねー(T . T)
なかなか付かないですね😅
そこで何かすることはありますか？
ラグビーも好きですが、サッカーの方が好きです
ええ、私は南アフリカから来ました
ええ、ちょっと、ここ南アフリカでは人々がサッカーに住んでいます..
でも、南アフリカではサッカーよりもラグビーとクリケットの方が有名です。
あら、いいところね、ここの出身？
ここはサッカーが好きな人が集まる場所なんですか？
南アフリカ、ヨハネスブルグ出身
月曜日はいつもストレスが溜まります
うーん、違う角度から見られるかも…
決勝で退場になったアーセナルのゴールキーパー.
本当にロナウジーニョが大会のMVPだと思ってた
僕も寝ます！
おやすみなさい！
そろそろ失礼致します♪
おやすみなさい💤
ベテラン選手の扱いは難しいですね。
しかし彼らも弱いアーセナルで我慢してくれたと思っています。
悔しいです😭
そしてあの大会のMVPはレーマンでしたね🤣
バルセロナとはもうやりたくない。。。
はい、バルセロナのファンです、覚えておくと良い日です
わたしはグーナーです。
ロナウジーニョとエトーにＣＬファイナルを勝たれました。
そしてベレッチが、、、、
思い出す悲しみです
今のアーセナルは選手が若いです。
今年より来年の方が絶対に強くなる。
難しいチャレンジですが、期待しています！！
ええ、ライバル時代が大好きです。彼は素晴らしいプレーヤーでした
私たちの時代のネイマール、ロナウジーニョの時代も大好きです
サッカーネタは海外でも話せるし、翻訳をめんどくさがらなければなんとか笑
会話が早いとついていけませんが笑
そうなんですw
タイミングが難しいです😭
ロイスの全盛期ですね👍
テステス
ドルトムントが決勝に行ったのは香川いなくなってからか笑
ええ、アーセナルはチャンピオンズ リーグに参加しますが、勝利はそうではありません 可能であり、あなたはそれを知っています
魔界からですかw
グーナーで魔界ハンターなんてすごいですw
わたしにＣＬでの香川の記憶が何故かないんですw
魔界の住人なんです笑
ラウル、同じマドリードのレジェンド
再来年はガナーズがCLチャンピオンになるからtomiyasuがトロフィーを掲げるよ
すごいです！単身で飛び込むなんて！
香川もいいとこまでいきませんでした？
よく思い出せないけど、ネットで日本人のチャンピオンズリーグ出場をチェックしてみよう
忘れていた。その時はファイナルでチェルシーが勝利しました。
日本人が本当にＣＬで活躍したのはドイツ🇩🇪シャルケの内田篤人がセミファイナルに出場したのがあります
彼らがチームにいた場合、彼らはチャンピオンズリーグの勝者としてもカウントされます
モナコvsポルトは珍しいファイナルですよね
日本ではＣＬトロフィーを掲げた日本人はいません。
バイエルンでベンチにいた選手はいますが、試合に全く出場していませんでした
さまざまな地域のさまざまな人々と話すことができ、相互関係と協力が強化されるのはクールだと思います 
チャットで異文化や言語も学ぶ
日本人ではまだいません。。。
ええ、マッカーシーは本当にチャンピオンズリーグのトロフィーを獲得した唯一の南アフリカ人でした
テクノロジーの真のメリット
フットボールがあればどこの国とも繋がれるのは嬉しいです👍
わたしは南アフリカのマッカーシーがＣＬを獲得したのを覚えています
ジョゼと共に
本当に遠い国の人ですね。そして僕らは会話している。
凄いことです！！
南アフリカ、ヨハネスブルグ出身
ジズーがいたマドリーにフランス人が憧れるのは可能性ありますよね！
ええ、でもジダンは再びマドリーの監督ではありません
了解致しました👌
私も日本人です。あなたはどこの国の方ですか？
フットボールで話せるのが嬉しいです
マドリーはジダンもいたし、ベンゼマもいるし、フランス人には優しいチームでしょうね
日本語で書いてください、私のアプリはあなたのものより正確です、私はここで翻訳します
あなたは英語に翻訳していますか？
いや、日本人です。
ムバッペがフランス人でフランスのチームから離れたくないと考えてます。

翻訳って難しいですよね。
でもこうやってあなたと会話できることは凄い嬉しいです。
あなたはフランス（パリ）から？
ハーランドさんご勘弁を🙏
そんな気分ですw
ムバッペも早く他に行けばよかったですね。
今はもうハーランドの方が注目されている。
私はそうは思わない、うわさは主にムバッペを取り囲んでいる
ＭＯＭですw
ええ、ほぼアーセナル・ザ・マット
ちんこせーぶ
ガブリエル、最後危険でした。
やり返す必要はなかったです。
まだまだ若いから、気持ちが幼いのでしょう。

しかし、バルセロナはベルナベウでマドリーを破るというより良い記録を持っています
それは悔しいですね。
バルセロナにメッシがカムバックするのを期待します
ベルナベウでの試合ですしね。
マドリーもホームでは負けれない。
あれはラムズデールの迫力のおかげで外しましたね！
僕はラムズデールがMOMです！
バルセロナを応援したけどマドリーに負けた
あそこから減るなんて聞いてないですw
願いは、勝ちを見守りたいです👍
bamford が失ったペナルティのおかげで、ゲームはほとんどアーセナルの手を離れていました。
お酒を飲みながらチームの負けを見守る
後半はずっと生きた心地がしませんでした。
アーセナルが負けてもおかしくない試合。
でも勝てた。
苦しい試合を勝てるのは本当に嬉しいです。
いいアイデアです👍
わかりました、バーで試合を見ました
はい、試合を見ました。
アーセナルにとって後半はかなり緊張していたが、リーズのユナイテッドはアーセナルの守備がすべてだった
寝てたのに目が覚めてしまいました。
サッカー情報見てみます
お疲れさま
私はアーセナルとマンシティの試合が延期されたことを嬉しく思います
今日は面白いゲームはありません
サッカー好きにはたまらないですよね！
YESw
タイミングはたしかにありますからね！金のためならやる！それがFIFA！w
ありがとうございます♪
はい、期待してます！
次回から参加国増えるのでその時点でどうなんだっていうのもありますが
これから色々と情報もでて来ると思うので期待しておきます🤗
確認
AMAやってほしいですよね！
壮大すぎるんで、色々と確認していかないとです（笑）
これやり遂げるとしたら結構壮大ですよね
🤣
欧州と試合組めないのはほんと面白くないんですよね〜それはどうにかしてほしい！
ゲームもそうですが、なかなかホワイトペーパーの内容が新しいことにチャレンジしてて面白そうですw
改めて宜しくお願いします🤲
わかんないです😂
名前も改めまして、よろしくお願い致します♪
なんでかご存じですか？
ですね😳
✩°｡⋆⸜(ू｡•ω•｡)一緒に盛り上げていきましょう🌈
ほかのチャット見てると中国が一番多いのかな〜
オ〜レ〜俺俺俺〜⚽️
おやすみなさぁ〜い😙✨
懐かしいなぁ〜😂
おやすみなさぁ〜い🫡友よ〜
あの頃はサッカーブームだったからな〜
たしかにまったく見なくなりましたね
あっ🤭自分もお願い🙏‼️
トムさん、今何してるんだろぉ〜😂
そうですね😊
ぼ、僕はただの友人枠でお願いします🙏笑
不便ですな笑
自分も思った🤣‼️
なんかやらかしたかなぁ〜って😂
なんかちょこちょこ色んなところで見かけましたね。会ったことはないですがw
ここはスタンプつけれない感じなのね😅
おっ🤣‼️ご存じ🤣‼️
観てたわぁ〜🤣
トムバイヤーですよね？
オリゴ糖🙌✨
ありがとう〜😙
同世代ですね！w
WLロールがずっと付かないので
付けてもらいたいです！🙏
スポルトのマンデーフットボールもすごい楽しみでした🤣‼️
あのオープニング最高🤣
黄色の方に相談したら、秒で付いたよ😂
国を選んでミントできるってことなのかな？
じゅんさん翻訳ありがとうございます！何度か読んでなんとなく理解しましたー
まったく同じことやってました！🤣
え！
誰に言えばいいの！😳
ジダンのマルセイユルーレット真似してました🤣
あとロベカルのフリーキックの時の助走の長さも真似してた🤣
古いところだとストイチコフとかw
一番はロナウジーニョかな〜
正直格が遥か上の人が多くて…笑
私には何もできませぬ(  ˙-˙  )笑
メッシ、ネイマール、スアレスの時ですね！自分はリバウド、クライファートとか好きでした
海外のスタジアムでサッカー観戦したい！
自分はバルサ観てたのが、結構前なのでまだネイマールがいた頃です😂
カッコいい✨

W杯なのでまずはサッカーですよ！笑
味スタで観ました！バルサはなかなか大変な時期ですね〜復活してほしいですが！
なんか強者多くないですかぁ😂❓グイグイ具合がもう負けてます🤣
わかります笑
もういいかなーとか思ったり🤣
おぉ⁉️ヴィッセル神戸ですね😙✨自分、かなりにわかです😂バルサとスペイン代表の試合は観てました😊✨
まだあれ入力してないっす😂
あの中でうまくやれる自信ないっす🤣
今年初めて生イニエスタ見ました！
サッカートーク❓
イニエスタ🥺❓
多分そうですかね？(わかってない)

私のDAOに参加してくださいとは言われたものの(´；ω；｀)笑
サッカートークしましょう！
Discordってあのスプレッドシートの話ですかぁ❓❓
おっと🙄何したらいいの🥺❓
波長ってなんかわかりますよね💕
間違いないです！
discord入ろうかと思ったけど、直前で止まってます🤣
ども
ばんわ
副業さんとは仲良くなれそうです🤝笑
たしかにサイドはいるんですよね。日本人そこそこ足速いし、上下の運動量もあるし
そしてなぜか今、ウイングとサイドバック王国になる日本w
日本のストライカーは釜本邦茂で止まっているかもしれませんw
へ〜そうなんですか！
間違いないです！
良かった良かった☺️
記念になんかください😊←アホ
確かに、日本はストライカーらしいストライカーが出ないです。
キャプテン翼がMFだったからMFが人気になってしまったってどこかで見たような
親分に何回聞いても待ってとしか言われなかったので、待ってましたが、こちらで相談したら一瞬で付いた😂良かった〜
元選手で実績のある人間しかとれないライセンス制度を改革して、監督にも選手と同じような競争が必要だと思っています。
日本にもっといいストライカーがいれば、日本のサッカーは全体的に良すぎる
ピン留めにホワイトペーパー翻訳したのを載せてるんで読んでみてください！
なお、僕はまだ全部消化し切れてませんので！
きたー！！
仕事早い🤣
ロール付きました🙌‼️
ありがとうございます😊✨
ナーゲルスマンみたいな若い才能がどうやったら出てくるのか？結構大事なポイントな気がします
👍👍👍
そうですね！彼こそが悪の根源w
コーチライセンス改革も必須やと思います👍
お猿さん、お願いしたらロール抜けてくれるかも‼️
一緒に楽しみましょう🔥
やたぁ〜〜〜🙌‼️
ありがとうございまぁ〜す😙✨
WL付きましたね😁
おっ🙄‼️
話してる間に付いた😂‼️
ありがとうございまぁ〜す😙⤴︎⤴︎
❤️
そうなんですね💦
僕も親分に送ったんですけど、割と早くついたんですよね😂

まぁサッカーわかんないですけど😇
メールの返信が間に合わないかもしれませんが、真のファンとコミュニティのアクティブなファンは間違いなく WL を取得できます。おめでとうございます。
なるほど💦
任せっぱなしでここはわからないですね😂
MODについて質問できます
ウォレットの登録は確認できました🫡‼️
ロールは待てば宜しいのでしょうか😅❓
運営にメールしたんですがWL付きません。すぐ付きましたか？
おい、あなたのアバターは素晴らしく見える😍
よし、じゃあ
もしもし？
分かりました🏃💨
確認してきます🫡‼️
どうやってですか😵💦❓
自分も配ってから、だいぶ経つのですがロール付与されなくて困ってます😅
進行中のwlコンテストに参加しましたか？
田嶋ジャパンをどうにかしないとですね、、
ありがとう、男
犬可愛い🤝
やあ友よ
よし、おやすみなさい
そろそろ、子供を寝かしつけるね。
おやすみー
うん、かっこよくなる
わかりました..異なるタイムゾーン
かっこいいからほしー🤍🤍🤍
だって時間教えたのに理解していないって言ったから。
なんで泣いてるの？
えーーー！（泣）
私はそれを理解していません
夜の友
元気です！昨日まで風邪ひいてました！
あそこの日本は何時ですか？
夜の友！ドキドキ！
夜の友
✅

名前が送信されると、ホワイトリストの役割が追加されます
わかりました。あなたの名前と他の受賞者の名前が提出されるまでお待ちください
はい
提出しました
Discordの名前か何かを提出するように求められましたか
やあ友よ
森保さんは、チームに約束事を全くもたらしてないですもんね😅
君達で決めて勝手にやれ！自分は気合いを入れるから的な、感じが恐ろしいです💦
現実社会でも絶対に彼をリーダーにして仕事したくないですw
何を落とし込めばいいのか、彼が全く理解していないのは知ってますが💦
いただいたホワイトペーパーをグーグル先生に頼んで翻訳

すごすぎる。アルテタの隣でタブレット持っても良いレベル
タブレットの戦術ボードですが同じですね♪
わたしサッカー下手だったんで、どうすればボールが取れるのか、攻撃はうまくいくのかを下手が勝つために突き詰めて行くようなタイプやったんですw
サッカーの構造を理解したいなって観戦してたら今のような姿にw
😸
お！自分でマグネット動かしながら見てるんですか？うちも子どもとやったりしますよw
全くですw
むしろTV音声極限まで落として、生配信の解説動画とセットで観てますw
戦術ボード片手にw
英語の実況とかも見たりするんですか？
リアルスピードラーニングです👍
ヒアリングできるのが一番羨ましいです
グーナーは、悟りを開けます。
人生に興奮と失望を与えて、豊かな感情を提供してくれますw
でもヒアリングなら少し🤏
文字は全くですw
サッカーは好きですか？
できそうな雰囲気出てるんでOKです！w
私はどのカルトにも属していません
ガンナーズカルト？😂😂😂
でもなんだかんだ英語はできる方がいいですよね〜
me too
全くできないですw
はい、ガナーズ教団なので頑張ります！
deeplでしたか！w松本さんできそうだからな〜
それが熱狂的な精神です
もちろん翻訳ソフトですw
deepl
英語がパッとできるようにならんとな〜
👍
はい！ありがたいですよね！
いえ、まだまだわかってない事多いので。。。
頑張ります！
わからんでもないですが、頑張ろうとしてる姿を見てあげてください笑
私たちは同じ状況なんでw
松本さんありがとうございます！w
よし、じゃあ
ごめんね
ありがとうございます😊
安心しました！
ここは日本人の詳しい方が沢山いらっしゃってありがたいです🙌
Wlを発行したツイッターアカウントは、アドレスを送信しないように指示しましたか？
日本語と英語が混ざってややこしくなってきたw
ん？どういうことだろう
まったく、と返信あったのでウォレット提出は必要ないんですかね🧐
僕自身ただただガナーズ最高と叫んでいただけなので、ちゃんとここを調べてみます！
まったく
アフリカへの寄付は自分も見ました〜WLもらって何をミントして何をするのかが分かっていなくてw
軽く見ましたがエディ・トーマスの国やマネの国に売上の一部を寄付するとかどうとか
ありがとうございます！
英語のホワイトペーパーもらったので帰って翻訳するつもりです！
ですよね。。このプロジェクトがどこまでW杯、サッカーに関係あるのかも実は分かっていなくてw
晩
ツイッターの勝者のために
もうウォレット提出なんですか？？
それが私たちがここにいる理由です
全く問題ありません
ありがとう。
またわからない事があれば質問させてもらいます
あなたが今理解していたことを願っています

全裸待機
よい
提出してます
企画者にウォレット提出されてますか？
まだです
リストは長いので、住所が届くたびに確認されます。
長くない
あなたに朝一番
わかりますか？
有難う御座います！
ツイッターアカウントがウォレットを正常に提出した場合...必要なのは、辛抱強く、wlの役割を期待することだけです
正常に送信された場合は、すぐにwlを取得する必要があります
おー
まじすか！その表現はわかりやすい🤣
アーセナルのユニフォームと言ったら胸スポンサーがJVCまで遡りますw
アーノルドといい勝負してますよ守備は💦たまにビックリしますw
僕ツイッターのアイコンにしてるアウェイユニはひとめぼれしましたｗ
攻撃のイメージはあるんですが、そんなに守備ザルだったかな〜と。そうなんですね！見てみますw
さすがですw
カンセロは本当にボール扱いが上手いですよ！クロス、ドリブル、トラップとSBとしては異次元です。
でも守備は全責任感投げ出したような対応がよくありますw
家に何枚かアーセナル公式ティシャツはあるので・・・・
お買い上げあざす！w
さあ買った買ったw
いっちゃおうかな。って不思議ｗ
めっちゃ欲しいです✨
高いですなw
ほしいけどお高い・・・
カンセロ穴ですか？あんまりちゃんと見てないんで今度見てみます
ハーランドやばいっすね！ロナウド以来の怪物感あります
これ欲しいっす
おおお！グーナープロジェクトになりそうｗｗ
昔から好きでしたが、アマプラ見てもっと感情移入しながら見れる様になりました👀👀
ハーランドは暴力ですよあんなのw
でもカンセロのとこ攻めることが一番手っ取り早いですね👍
羨ましい！来週日曜のサウサンプトン戦はディスコード見ながら参加します🎉
W杯すぐなので盛り上がるといいですよね！ほかのサッカープロジェクトにいたんですが、そこはフェードアウトしてしまったのでw
めちゃはやでビビりましたw
シティまさか負けるとは思いませんでした。スカッド強強ですね〜
wowwowは契約していないので次回戦メリでお会いしましょう
これもうkurotoさんも盛り上げないとｗ
今コメントしてたら目の前でwww🤣
ソックスはアンリ履きでお願い致しますw
え、はや
やっとスカッドが揃ったて感じですね👍
でも予想より早いのはアルテタのおかげです！
正直、まだシティとリバプールの域には遠いと思ってます😅
確かにあのソックスは気になる笑笑
あれ、ほんとだ！WLもらえてる！笑
松本さん、じゅんさん、あざす！🤣
サッカー好きにはたまらないっすね！それにしても今期はアーセナル強い！
あの〜今、色変わりました？w
こっちが気づいてなかっただけですかね😅
むこう既によくわかんないですもんねw
ここで昨日ひょこっとサーバーきて試合見ながら談笑してたらこの色にwww
🥳
守備時のタスクさえこなせれば問題ないと思うんです👍
ロウは守備でアンカー切りながらプレスとかうまいんで、絶対に適応できるはずです！
でもソックスは少し上げて欲しいですw
怪我しそうに見えるんですw🧦
ありがとうございます😊
仲間に入れてもらおうw
え、松本さんも会話していてWLもらえたんですか？
松本さんどうも！あっちのトークンのプロジェクトの方は会話なくなっちゃいましたねw
私が昨日から参加して火をつけてしまいました🙏w
もちろんフットボールなんでもこいでよろしくお願い致します♪
ガチのグーナーだからな〜二人ともw
アーセナル色が強いけど🤣
え、サッカートークでWLもらえるんですか？！
ロウをジャカの位置で使って欲しいんですよね〜将来的には！
インサイドハーフは適正ありだと思うんですよね〜
問題ございません
ワールドカップは日本を応援しましょう笑
ようこそ。ここでお会いできてうれしいです
サッカーはあまり詳しくはないですが大丈夫ですか？w
たしかにマルティネッリが躍動したのは感動しました！次はスミスロウの復帰待ちですね👍
ウィリアンも冨安がいればもっと活躍できたと思います。残念でしたね😅
なかなかロールつかないなぁ、もう四日くらい経つんだけど😥
ブラジリアンはみんなエドゥ経由でしょうねー。
昨季のマルティネッリの初ゴールは泣きそうになった笑
タバレスはなんか憎めないですよねー！
サンビはもうひと頑張り笑
マルティネッリは怪我を乗り越えて本当によかったですよね👍
サンビとタバレスもエドゥ案件だと聞きました。タバレスはもうレンタルバックしたらウイングで使って欲しいです✨
エドゥのおかげでマルティネッリがいる・・・
アメリカのスポーツ界との違いに戸惑っていようですねー
でも楽しいオーナーは好きですよ👍
オーナーって色々ですね。
油さんも大概やったのに。。。
うちは最近の羽振りの良さは息子からなんすかね？
あれはサッカーですか？
面白いことに、その男はゴーゲッターのように見える
トゥヘルは彼がフットボールを理解していないのに、長時間の会議を毎日するのを嫌がったそうです。
理解できません
そうです👍
クロップが鼻で笑ったとの事w
どこにそんなスケジュールがあるんだいとw
ええ、サッカーは彼が経験したバスケットボールとは異なります
オールスター戦しようぜって提言した人ですよねｗ
でも、彼が去るのを見るのは嫌だった
うん
彼が乗船してくれてうれしいです
そうなんです💦
トゥヘルがそのせいで移籍会議に時間をとられ消耗してしまいましたw
トゥヘルじゃなくなったの今知りました。。。
よくわかりません....しかし、チューチェルはもう私たちのコーチではありません
うまくいけば、彼は英語のスタイルに慣れることができます
ポッターは優秀です👍
間違いなく成功します！
私は彼のブライトンでの戦術が好きでした！
ツェフ解任されたんですか？？
トゥヘルとオーバメヤンって仲良しなのですか？
ドルトムント時代、一緒に仕事したけど、仲良しのイメージはありません。
かなりイングランド式の移籍マーケットに苦労したようです。
アメリカ人的なトレードなどを最初は模索したようですし。
それにグラノフツカヤとツェフを解任した事は後々後悔すると私は見解します。
うまくいけば、私たちのコーチは何をすべきか知っているでしょう
私はサカが大好きです
規律面でどうなるのかは注意が必要です💦
ただしプレーヤーとして素晴らしい事は保証されています👍
エメリの功績がそれ以外見つかりませんw
オーバメヤンは本当に素晴らしいです
Ohhhhhh
エメリはサカを見出した。
それは功績
どのゲームにも負けていません
とれなかったからしいですが、、、
それともぺぺを選んだのか😅
エメリだし仕方ない💦
オーバメヤン
ええ、彼は本当に上手です
あれは誰?
それは誰もが思うところ・・・
新オーナーはとても刺激的な方ですね😅
うちの元キャプテンに優しくしてくださいね
正直、ぺぺよりザハが欲しかったですw
私はチェルシーのファンです
おっと、私の悪い
はいｗ
ヴィエラなら応援できますw
私も間違いなくそうします
ロンドン市民としてクリスタルパレスをみんなで応援しましょうｗ
アーセナルファンです！
それはそうですね👍
みんなでフットボールを楽しむコミュニティが私は好きです✨
誰もが武器庫を支持しているわけではない
ここではノースロンドンisピンクでwここでは😀
あなたはトッテナムのファンですか？
どういたしまして
私はそれをよく知っています
ありがとうございます！
スパーズファンの方ともここでは仲良くしたいと思います！
素晴らしい✨
昨日たくさんお話ししました👍
グーナー仲間です✨
色変わったんですね😃✨
おめでとうございます🎉
ドゥドゥことエドゥアルドですかね😅
思い出したくない記憶です💦
昨日アーセナル試合が遅延してたまたま入ってきたガチグナ松本タクシーさんが試合中にWLになったくらいｗ
サッカートークしてたら自然とWLになれるサッカーファンにはお得なｐｊですｗ
まだ付かない
お手伝いさせてもらいます笑
ちまちまやります。。。笑
WPの翻訳( ⑉¯ ꇴ ¯⑉ )笑
ありがとうございます！
おめでとう🎉👏🤩

🫡
怪我なき様に毎日お祈りです。セスクいた時、誰か大怪我してから失速しましたよね😫
松本さんとじゅんさんがいるからアーセナルネタが強い！笑

hi,fam
🛐
まだつかないなー
夢じゃないですw
アルテタは名将です👍（修正以外w）
えーん😭
あの頃、チェルシーにアブラさんがきてそのあとシティに、、、、
毎シーズン根こそぎ主力持っていかれたの私は今でも忘れません！！！
辛かった、、、😭w
でもそのおかげで、アルテタとメルティがいるのも事実なんで、おもしろいもんですねw
あの頃は今みたいにチェルシーやシティのようなオイルマネーチームもなかったですしねー。
リーグタイトルもそうですがまずはCLを。。。
目覚ましアラームをCLアンセムにさせてくれ。。。
なぜか勝てないであろうビックマッチ勝つし、負けちゃいけないとこで負ける😭w
このスリルが癖になりますw
もうお腹いっぱいなのでそろそろリーグタイトルをw
アンリいた頃は違ったんですけどねw
わかります・・・。
僕らのアーセナルは歯がゆい試合を繰り返してなぜかビッグマッチには強かったりジェットコースターな教団だと思ってますｗ
見てきたら昨季最終戦からプレシーズン含めユナイテッドにしか負けてないようなw
順調すぎて怖いのはグーナーの哀しい性なのでしょうか😅
-` ̗ ︎♬︎ 𝔾𝕠𝕠𝕕𝕞𝕠𝕣𝕟𝕚𝕟𝕘 ☀︎  ̖ ´-
ありがとうございます🙏
あれは大活躍なのでしょうか😅
ただfiではあそこまではできないですwww🤣引かれるw
サッカー好きにはたまりませんね😊リアルタイム観戦しながらおしゃべりできるのは最高ですね！最近中々リアルタイムで観れないから羨ましい〜
ただただサッカーの話してるだけでWL貰えるのはありがたいです笑
ログ追ってたら大活躍でしたねw
WLおめでとうございます😆🎉
サラーさんありがとう✨
アンフィールドのレッズはやはり強いっす👍
クロップも修正してくるあたりさすがでした！
無敗チームなくなりましたね。
安心笑
𝐺𝑜𝑜𝑑 𝑚𝑜𝑟𝑛𝑖𝑛𝑔︎ ☕️🍃
おす
シティ負けたんですね！
無敗チームがなくなってよかった！
あなたと働く喜び
ハハ、ありがとう、あなたと一緒に仕事ができて光栄です。
おやすみなさい
おやすみなさい
カッコいい
私もあなたのファンです... 今週の予定は？
ありがとう、私はいつもあなたのファンです
あなたにも会えて幸せ
ははは、お忙しいとは思いますが、お会いできてとても嬉しいです
友達がいなくて寂しいです、私は一日中忙しく、サッカーの試合を楽しんでいます
私は今日とても幸せです、私もあなたに会えてとても幸せです、私はあなたがいなくて寂しいです.
あなたの一日はどうでしたか
hello
FCバルセロナとマンチェスター・シティ
どこのチームですか？
おい
私のサッカーチームにとって本当に悪い夜だった、彼らは試合に負けた
やあ友よ
寝れない日々が続きそうですねw
ありがとうございました！
またお願い致します🙏
そしてそろそろ寝ます！！おやすみなさい
ワールドカップは楽しみですねｗ
ワールドカップ楽しみです😊
万全で挑んでほしいです🫡
応援します📣
ワールドカップあるから日程も過密日程なので怪我怖いっす・・・
怪我は心配ですよね🥲
激しいスポーツですし
怪我は毎年悩まされますもんね💦
ラムで間違いないっす👍
あと冨安が超人すぎて笑えますw
SBポジショニング部門があれば間違いなく世界一ですよ！
ELもあったし消耗は仕方ないですね。
本当に怪我だけが心配。
今日は本当によく勝てました。。。
MOMはラムです！ｗ
楽しそう
後半疲れました💦
アルテタはゲームプランは上手なんですが、試合中の修正はずっと上手くないですw
特にホワイトの立ち位置は外から声かけて欲しかったですね。
でも毎試合修正してくるのもアルテタの魅力なんで、毎週楽しみなんです👍
撃ち合い挑んでくるチームですもんねー。
アウェイリーズはほんまに怖い笑
リーズは特にw
間違いない笑
アウェイってほんまにスタジアムの雰囲気怖いですもんねー。。。
昨季なら負けてましたねw
しゃーーーー！！！
勝った！！！！お疲れ様です！！！
しんどかった！！！でもこの試合勝てたのでかい！！
見慣れた光景w
追いかけてスライディングからの一発レッドですもんね笑
笛笛！！！
ジャカは後ろに使われて、追いかける守備とかさせなきゃ大丈夫ですw
www🤣
荒れる試合ほど冷静になるジャカさん。。。笑
耐えろ！無駄なカードもらうなーーーー
荒れるw
画面変えたら助かってた
助かった
あべまーーー
VARお願い🥺
え
え
質問なんですが、WLを抽選で当たったのですが、アドレスチェックしても、反映されないんですが、なにか手続きありますか？
アドレスは確認済みです。
負け試合や引き分けはハイライトも見ないですしね笑
多分、、、多すぎて覚えてないですwww
タオル回し出して点とられたのリーズでしたよね？
怖すぎる💦
後半怖い
ぶわーーーーーー
ガブ丸の緩急つけたドリブルカッコいいですよねー。
速いしうまいし。
マルティネッリありがとう！
何エディ、お前得点のにおいぷんぷんやん！！
おもしろいのが自信をつけてプレーする彼が、どんどん守備のタスクも上手くなっていったのが印象的でしたね〜
アンカー切りながらプレスするの本当に下手だったのが、点取るとどんどんそこも成長するのが不思議でしたw
そうなんですよねー。
昨季後半からのエディは一皮剥けた。もう二皮くらい剥けてほしいから出してほしいです笑
エディ好きなんですね👍
昨季後半に良くなってく彼は気持ちよかったですね👍
これホワイトの交代いいです👍
疲れて判断落ちてたので冨安右に回すべきでしたね✨
冨安が凄すぎるw
あれ？色変わってるwww🤣
チャントまで把握してるんですかw
ガチですね👍
ですねー。
ELもありますしね。。。
ビエラのチャントいいですよねー笑
ウーデゴーア疲れてたですね
キャプテンお疲れ様！
ビエイラ頼むで！
ジャカまで降りてきた😭
運べんよそれ💦
アーロン！！！！
そうなんですね。。。
もう今日のMOMラム
冨安とホワイトが低い位置でワイドに張っている時は基本うまくいかないです💦
リーズむっちゃ怖いなー。。。
いつも思う。
この雰囲気嫌いやー。
修正してないな😭
同じくですw
ディスコードでここまで楽しめるとは思いませんでした笑
今修正したアルテタ？
ホワイトになんか言ってたーーー
大丈夫です👌お気遣いありがとうございます！
でもリアルな声でお互い楽しみましょうwガンガンお願い致しますw
そして私の画面は、じゅんさんよりより数秒遅いのもわかりましたwww🤣
おおーーーーw
ラムの気迫！！！！
押し込ませる原因はホワイトのポジショニングですね。アルテタもそっちサイドにいながら気付いてない💦
ラム頼む
PK。。。
今w
今かよ
うわー。。。
ビルドアップできない原因そこですね🫵
質で剥がさないと運べない構造。
おやすみなさい！
後半やられまくってますね。。。
怖い時間が続く。。。
おやすみなさい😴
少し相手の攻撃陣変わったことでリズム崩されてますよね
基本的にマルティネッリがワイドで、ジャカが内側走る。冨安はそれを繋ぐポジションへと。
マルティネッリが中入ると冨安は外へ。ジャカは後方で繋ぐですね👍
玉に球当たったか
ベンやなくてサリバか
ベンあぶねー
マルティネッリはサイドに張りたがりますよね。
スピードあるからスペースほしいんでしょうけど。
①は少し修正したかもです🤔
でもサカ次第でどうなるのかわかりません。
②はマルティネッリ個人の問題
凄い。その見方笑
ためになります！
セーフ？？？
後半アーセナル修正希望点
①ホワイトがワイドの低い位置で張らない
②マルティネッリの立ち位置を相手SBとSHの中間位置に
③ビルドアップ時にジェズスがトーマスの位置まで降りてこないように

多分③は直るはずです
①と②はデフォルト😭
クリスガバナーとポールティアニーよくやった
助かった
やられた
負けましたけどね。。。
プレシーズン合わせても今期初負け。。。
www🤣酷すぎwww
最高に効く煽りですねwww🤣
どっかのディスコードでマンUファンのファウンダーとはやりあいましたね。
ちょうどMODもグーナーで「あー、マンチェスターの弱いほう？」って煽りました笑
やほ
やっぱダメですwww🤣
一緒に🟥貼りまくりましょうw
エメルソンも🟥ですしw
嫌だwマジで怖いっすw
ノーロンのスコア連呼しましょうかねwww🤣
ぜひ盛り上げ宜しくお願いします🤲
今日から本格参加ですがよろしくお願い致します🙏w
松本さん先頭で戦いましょう！笑
ありがとうございます！
一応、言語分けで検討してくれないか依頼出しておきました（笑）
それはwww
私、現地スパーズファンと絡むには危険なアイコンなんですけどw
現地のような煽り合いも体験したいです笑笑
スパーズファンと喧嘩なりそうですw
サッカーオタ部屋あってもいいですよね。
できれば言語分けてくれたほうがいいけど、海外の人ともサッカー見ながら騒いでみたいってのもあります。
サリバが本当に大きい。
取ったけど使われず、わがままも言うし、正直不安でした。
が、もうグーナーの心に刻まれましたね！
DFラインに怪我人でたら冨安がポジションとると思ってたけど、まさか左とはw
昨季も左で躍動したんで、どこでもできると思ってましたが、サリバ帰ってきてホワイトいて初めて左に使う条件揃いますもんね。やっぱ選手層大丈夫👍
はい！セパレートはありだと思います！
正直、最初サッカーネタ話せなくてもどかしかったのはあります。。。
悩ましいですね。
僕もです笑
サッカー好きはいてもガチグナと出会うのはなかなかないですからね笑
ひとまず部屋ないのでいままで通りでいいかと思います（笑）
新人さんやヘルプのコメントが流れていくので部屋のセパレート依頼してきます🫡
ガチグナに Discordではじめて出会って嬉しいですw
松本さんがそんなアイコンなんですし、グーナーなら声かけないと！笑
ここならサッカーネタで騒いでもいいと思って。。。笑
機材トラブルで偶然時間できてここ見ましたw
試合前やなかったら見つけてなかったですよ笑
雑談は日本語でやりたい。
試合は英語でも良いかもですが。
それは間違いないですw
できれば日本語で笑
Discordですらないとこでしたもんね先程はw
さっきここ参戦したんですが、いいとこですねw
それ、逆やったのかもです。。。
最初挨拶・WLまだ？の会話が多くて、僕サッカー談義したくて運営さんに相談したからか、運営さんが来てくれて僕の相手してくれたんですよ。
いえ、雑談とサッカー談義の混在が難しいだけなんで、提案しておきます！！w
どもどもw
いろんなとこ回ってました💦
すいませんw🙏
あれですね、サッカー談義の部屋が別にあるといいですね（笑）
右足でwwwwww👍
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
さかさかさkさk
さかーーーー！！！！！あいしてるーーーー！！！！
今期のジャカの裏抜けとか見ると、左ＳＢは重要ですね。
ジンチェンコの動きを
何今のパスワーク
サイドなんですが結構絞るし。
冨安のポジションどこ？ってなりますよね笑
ただの戦術オタクですw
冨安の切り替え速度と位置とか今も異常ですよw
もうDFラインならどこでもできますね！
冨安すごいです👍CB裏のケアとか完璧なんですw
凄い、僕そこまで見れないので。。。
いけー！いけー！って応援してるだけかも笑
前節、サラーを完璧に抑えたましたもんね。
入りそうなのに💦
今季気になるのはサカが絞った際にホワイトが低い位置でワイドとることですね。アルテタが意図的に仕込んでる感じで再現されてますが、正直効果的ではないのが修正点かと。
ですね！
今日も富安、スタメンなんですね。
冨安のランが素晴らしい！
なるほど、了解です🫡
ありがとう御座います😊
おしーーー
ひやっとw
いやー、怖い
ビエルサの頃からリーズのサッカーは面白いですよね。
たまに荒くなるから怪我は気をつけてほしいけど。。。

オデゴーのシュートがジェズスに(T . T)
リーズ強度高いですね💦
マルティネッリの位置ちょい高いー
パス入れにくいのが気になります
ですね！
盛り上がってほしいです！
今ひやっとした
ルイスの契約更新聞いて我スカでしたw
コミュニティに貢献て、ただただサッカーの話してるだけでもらえますよ！笑
我スカ精神忘れてました！！
DFライン豪華すぎますよね！
アンカーは、、、、
大丈夫です👍我スカですwww
ティアニーもいるってほんまに贅沢ですよね。。。
ほんまに中盤だけが選手層薄いですよね。。。
再開！
再開しそう！！
何が起こるか見てみましょう
まだでした。まだ中断
トーマスの替わりがいないのは問題ですよね。。。
エルネニー怪我やし、サンビはまだまだやし。。。

もしトーマス怪我でいなくなったらトミーかベン試してほしいです笑
ジュンチェンコじゃ少し強度が足らない気もするし。。。
明らかに欲求不満から
サカでしたね✨うらやましいユニです👍
昨季開幕はコロナでオーバやラカいなかったし、右SBもナイルズとかセドリックで機能してませんでしたもんね！シティ戦とかもろに選手層の差が出てました。
なによりもトーマスいないときついですから💦
再開かな？観客が騒いでる
うまくいけば、彼らはすぐに続きます
中断です。早く試合してほしい！
アーセナルの試合は中断された
エンケティアがあんな覚醒するなんて思ってもなかったですw
昨年開幕時とジャカの起用方法以外は、あまりアルテタのやってることは変わらんのに、選手層って大事ですね！
じゅんさんはグーナーですか？
エディは昨シーズンの初めに私のクラブを使って輝いた
VAR機能してなくて中断とのことです
現在何が起こっているのですか？
わあっ
ありがとうございます♪
試合中断中です
私はその少年が好きです..彼は良いです
正直、エンケティアが早めにでる展開がいいですw
はい、松本さんにアドバイスでした笑
あなたはすでにwlです
エンケティアですね！
エディってエンケティアですか？
ここ、サッカーの話してるだけでWL貰えます笑
どうもありがとう
エディを応援よろしくお願いしますね！
ガナーズファンの前でチェルシーの得点喜ぶとは度胸ありますね！笑
はじめまして！レジェンドですw
😂😂本気なの??
おお！アンリさん！
私はすごく幸せです
どんなトラブルなのこれw
チェルシーはちょうど得点しました🔥🔥
ゲームは始まりましたが、審判の機材トラブル笑
もちろん！
ガンナーズは間違いなくリーズに勝つだろう
兄弟ゲームが始まりました
冨安📣✨✨
ロールつかん
わしょい
ドキドキ
おやすみなさい💤
なんだ☺️酔っ払いか😃
誰( •᷄ὤ•᷅)？
冨安さんのおかげですw👍
そうなんですね！笑　貴重な情報ありがとうございます😍
アーセナルvsリーズ
Ab○maで無料です✨
YES
やりたいことがありすぎて困る（壊れ
今晩はお絵かきをするか迷い中や（壊れ
Is that all?
📌
Your very welcome

今晩はー
ホワリスはいってたー♬
🍺
😂😂😂日曜日か？
🛐
みんな元気ですか？
👍
ありがとう御座います！
ツイッターで当選したロールが付与されないなぁ…
招待した人数は、どこで確認できますかー？
WLの付与に時間は掛かってるみたいですが、順次付与はされているようです😂
ふな
ちゃす
ロールつかない〜😵
うむ
今日はガナーズの試合！！
アバターへのリンクをクリックしてくれてありがとうございます🥳
招待した人数ってどごで確認できますかー？
どうだ」
今日も広めていきまーす👍
ふむふむ
ふむ
ぬす
おめでとー🎉
ロール付いた✨
お、😱
私も、ロール付いてる😱
ありがとうございます！
付くまでドキドキでした。
良かったー✨✨
おめでとうございます🌈
あっ、ロールついた！
🛐
わわわん
ばんやー
はきー
おやすみなさい
hi
やあ友よ
おけー
正座待機してます🧎‍♀️
ここはどこだ


はやく付けて欲しいですよね...モチベ的にも🥲
ロールなかなかつかないですねぇ💦
気にかけていただきありがとうございました😊
ぜひ( ;∀;)
🥲
では、待つしかないですね、、、アナウンスで申請不要と釘刺されたんで
ちゃんと提出します！とメッセージ来たのでこちらから申請はしてないです‼️
そうなんですよね～、なぜかロールつくのめっちゃ遅いんですよ(笑)
企画者は、こちらに報告するといってましたか？？
もう少し気長に待とうかなー
ロールつくスピード遅いとチャットへ積極参加しなくなっちゃうな💦

ロールつくまでにどのくらいかかるのかな
祭り疲れたー
おやすみなさい
ばんわー
たぶんですが今回のワールドカップの応援、勝敗をこのプロジェクトで予想したり、BET(賭け)て儲けたりしたりして新しいゲーム(娯楽システム)を作ろうとされてるのだと思います👀
知らんけど
和訳👀
ロールちぇっく。。。
和訳プリーズ。笑
了解です！ありがとうございます🙏
不可です🥲
ちら
ロール付かないです😭
どうだー
ロール付与は。
ミント日先だからのんびり待とう
ありがとうございます✨
お手数お掛けしますがお願いします🙏
WLついた人は、どれくらいの期間でつきましたか？
たぶん重複不可と思いますが、一応確認しておきます！わかったらまたお知らせしますね🫡
早くロール付かないかなー
ありがとうございます✨✨
ロールつかないなー
おめでとう㊗️御座います🎊
いーな
ありがとうございます✨
重複不可の認識ですが、合ってますか？
おめでとうございます🎉👏
ロールが付くまでドキドキですね！

おすー
お、ロールついた✨
ばんわ
こつ
名前つけたら何かあるん？
たぶん！
英語でのやり取りキツイです。
名前に、付けるんだー
これで良いですか？

Is this ok？
👀
こつ
よくわからず、まだです。
追加、、、とか
できましたかー？
付けて、くれれば、良いのに、、🥹🥹🥹
お疲れ様です😊
ゴルおわ✌️
ですよねー🥹
やり方は？
ロール付かないですわ😂
どうやってやれば良いですか？
お疲れ様です
週末の予定は？
良い一日です
ざまーす
ども
にちは
おめでとう🎉
はらぺこ
お早うございます☀️
WL早くつかないかなー
昼飯タイムや（壊れ
企画者にアドレス送信してるなら、企画者が詐欺師じゃない限りは大丈夫かと！
なるほどです！
ロールつかないんですね!なかなかつかないと思ったらよかった笑
ロール個別で対応するの大変だからやめてくれ！ってことでしょうね。笑
ロールはここのサーバ内のイベント等で取得した場合のみつく、ってアナウンス出てましたよ〜
Hi
仕事行ってきます
こばわ
がーん
今日こそロールついてますように
hi
hi
おやすみなさーい
おやすみなさい
おやすみなさい
さすがに心配・・・。
現役も残りわずかやのに・・・
長谷部がじん帯やらかしただと
こさ
ばんは
ブブゼラ！vuvuzela📣📣📣懐かしい
鶏の足を食べる
ばんわー
ばんわー！
お疲れ様です！
👍
hi
🛐
本当、有難う御座いました🙇🥹
いえいえ😊
ご自由にです✨
報告やってみました🙇
英文コピらしてもらってしまいました🙇😊すいません、、😅
本当の
みんな元気ですか?
ありがとございます🔥
ありがとございます！
コミュニティサポートってどこの部屋ですか！？
🤔
ようこそ fr
ありがとう、友達
わかりました。
待ってみます
指定されたとおりに詳細をドロップし、我慢して..
ホワイトリストの役割が追加されます
意味わからんw
そうです
ま
DiscordのIDとウォレットアドレスを送っています
はい
私たちは仕事をしています。
新しいことや文化を学ぼうとしている世界中の人々と会話するのが大好きです
MODがこうやって日本の部屋に来てくれるプロジェクトは好感度高いです！
ええ、私たちはここでクール..
日本はまた、とてもクールで歓迎的な人々がいる素晴らしい国です
あなたがここにいてよかった
南アフリカ！
そんなところの人と会話してるって凄いなー！
南アフリカ、ジョハ
プレイヤーはそれを管理する必要があり、チームはすでにそれを乗り越えています
まだか！
ワールドカップでも見たいし、今の過密スケジュールは怖いですねー
ワールドカップの期間は、発生する可能性のある怪我をカバーします
ファンとしては試合が多いと嬉しいけど、怪我が怖いですね。
まだシーズンの序盤ですし、怪我人続出で失速するいつものパターンにはならないでほしいです。
今日の調子はどうですか？
うん、疲れが出てきます。ワールドカップ中に使用される時間をカバーするための多くの試合
主力組も何人か試合に出たみたいで疲労が心配です。
リーズは荒いイメージ。
ええ、あなたたちは勝った
👀
若干眠い問題
おさんぽいってくるわ（壊れ
挨拶オンライン
歯を磨きますわ
昼はやきそばでしたわ（壊れ
ざっすまっす！
しかもトミーも準レギュラー👍🏼
ロールまだつかない😂
お金持ちの娯楽的なとこもあるので、どこまで考え込まれてるのか正直まだ見えない部分もあるので、引き続き情報終収集して展開します🤩
確かにですね🤔
不明点多い😎
チワワ🐶
同じくです🥺
BAYCもMAYCも持っていなかった😵‍💫
BAYC買ってこないとw
日本人のキャプテンとMODがいて欲しいですねw
ありがとうございます😊‼️
公式日本チームキャプテンに日本人が居ないのがちょっと悲しいですね🥺
WLの利点て何でしたか🤔？
なるほど！！
お！！
あざますー！
サッカーが好きというかアーセナルが好きって感じですね笑
👍🏼リバポ戦のマルティネッリ最高でしたね！
いつがミント日だっけ？
僕の穴場ですよw
じゅんさん。サッカー好きなんですね!
確認
どもども
おやすみなさい！
おやすみなさい＾＾
私も寝ます＾＾
当日は超蒸し暑かったから日本の夏を思い知ったことでしょうｗ
いい小遣い稼ぎツアーですよねｗ
今期は過密日程ですから。。。笑
マジギレされましたｗ
早期に帰ることも歓迎とはｗファンが複雑
えー、それは残念。。。
推しチームの選手の国は応援しますね笑
負けて敗退してもそれはそれで早期に帰ってきてくれるから嬉しいし笑
写メ撮ろうとしたらダメ出しされましたｗ
押しのチーム、選手で盛り上がるのは大事ですｗ
え、それは凄い
まだワールドカップ時期ではないですしね笑笑
クラブチームの話題になるのは仕方ないかと！
それでいいのｗ
world cupが始まれば盛り上がるから、その準備としても部屋は必要＾＾
アーセナルネタメインですが笑
僕からしたらレベル上げはめんどくさいけど、サッカートークなら楽しんでしますからね笑
建設的な意見なので良かったのでしょう＾＾
そして仕事でいなくなったかど、夜勤終わって見てみたらWLついてました笑
そしたら数人のMODさんが日本部屋来て僕とサッカートークしてくれました笑
何をです？ｗ
実は、運営さんに愚痴ったんですよね
なるほど、DFTもそうでしたね
まだ、ここの基準がわかりません
運営さんとサッカートークしてたからかな、と笑
デザインというより色がいい！
（そろそろUの方ってツッコミあるかな？
昔から？なかなかコアですね笑
オイルマネー入る前はそんなにやったのに笑
おやすみなさい！
おやすみなさい＾＾
おやすみなさーい
昔から好きですね＾＾
かっこいいですよね、水色
ユニフォームはマンチェスターが一番好きかもｗ
マンチェスターの弱い方も一年生監督起用するくらいすればいいのに、って思ってます笑

あ、唯一の敗戦はやつらか。。。(T . T)
ファンの我慢も必須ですねｗ
今は監督と戦術、選手がかみ合ってますよ
あー、でも今期のジャカは本当に違いますね。
去年までは少し後ろで配球係やったのに、今期はボックス内に果敢に入ってくる。
元々守備力ないから、守備諦めて攻撃全振りした感じ笑
その若手を操るミケルが凄いのか
安定感と言うより、勢いですね！
若手ばかりなので笑
スタメンでベテランて言えるのはパーティとジャカくらいですからね。。。
ジャカはジャカやし。。。笑
本当に安定感やばいですよｗ
結構限定的ですよ笑
サッカーもまともに見るのアーセナル戦だけですし。。。
Jとか全然わかりません。。。
アーセナル強すぎですｗ
なるほど笑
僕アーセナルだけですからね。。。
箱推しです。。。
日本人がアーセナルに来るって時は大興奮でしたよ！
それまで冨安は代表戦でしか見てこなかったので。。。
本当に良い選手だし、アーセナルで成長してます笑
じゅんさんは色々なジャンルにご興味ありますね＾＾
違いますｗ
海外で活躍する日本選手に魅かれております
まさかグーナー？
活字で追ってますｗ
皇子さん、見てるんですか？？
みたいですね！
WOWOWは契約してないので、見てないですが。。。
冨安も登場で楽しみですね！
あれ、いつの間にかWLになってる笑
おやすみなさい
おやすみー
どうしたらつくんだろ？
ですね！！
ばんは
すごい、、
ぎゃー
ロールついてますよーに
待った甲斐がありましたねw
👍
羨ましいロールついて。気長に待ちます👍🏼
でも良かったロールついて
おめでとう，fam
おやすみなさい(^^)
WLついとるー♪
おやすみなさーい
勝った…🤣
見てきます〜😆
ですよね🤭
下の方にあるコミュニケーションサポートって所で、皆やってるようにやると早くなるかもって話です(^^)
やっぱり、少し僕の方が書き込み遅かったんですねw
何日待ってますか？
なぬ！！！
じっと待ちます
ロールつかないデス
変わったー！！！
おやすみなさい😴
サッカー⚽️みるけど　詳しくないです😭
同じく🤣
サッカーあまり知らないんですwww
それはルール！！！！
オフサイド！☺️
サッカーの話したらいけるんじゃないですか？🤣
バリバリだったのにーww
熱意だ！！！！
なんでww

一緒に当たったのにーw
僕の方が書き込むの遅かったからですかねw
まじだ！！
ロールはいつつくんだーー
なんで同じ日に当たったのにこうなるんだ…
あー！💦💦
WL反映されてるー！
ありがとう！
運営さん、お忙しいのかな🤔
どもども
まだ、ロール付かない…
まだかー…
そろそろどうだろう…

くんばんわ(*´▽｀*)
待ち待ちします🫶
であれば待ちでいい思います🤩
企画者に本人が対応必要か確認して、不要であれば待機、必要であればチケットきって当選スクショとか必要と思います🤩
自分もWL当選したんですけど､､､何かしなきゃ❓
男たち、そういうことか
Your welcome
ワクワク
ハカタメンタイコ
挨拶ディスコ
朝
家の中のチェルシーのファンが示している😂😂👍
若干意識低いのはないしょだ（壊れ
がんばってね👍
それは素晴らしい人です
やるやん！
ホワイトリスト当選したので申請中😀
暫く日本語でチャットしますという意味です（壊れ
どういう意味ですか？
今日はここから割とチャットムーブする！（壊れ
そりゃそうですよね！
失礼しました🤣
あなたはその雰囲気を知っています
サッカー詳しい人多いですね😳
ファーガソンの次のモイーズはダメでしたね。。。
なるほど！
マネージャーまたはコーチ
ごめんなさい、「マナ」とは？？
本当の
ええ、でもサッカーはマナの変化で起こります
香川の活躍は素晴らしかったですね。
ドルトムントでの活躍から、マンチェスターユナイテッドへ移籍。
アレックス・ファーガソンがもう一年していたら香川はもっと活躍できたでしょう。。。
Yeah
頭の良い選手が今は流行ですね。
見逃したのかもしれません..しかし、香川は現時点ではかなり古いと思います
コーチは、特定の瞬間にチームにとってより良いポジションでプレーできるかを決定する必要があると思います。プレーヤーが柔軟でユーティリティ プレーヤーである必要がある理由。他のポジションとは別のポジションでプレーできるように
なぜ私が物事を混ぜているのか、おそらく香川ではなく岡崎が代表チームに呼ばれるでしょう
アーセナルの監督のアルテタは新しいサイドバックを考えた。
冨安、ホワイトのようなセンターバック出身のサイドバックは、今までのサイドバックとは違った新しいポジションに見えます。
絶対知ってるはず
レスターで活躍したのは岡崎ですね！okazaki!
はい、彼はそうです
日本人です！
トミヤスは日本人ですか 🤔 🤔
ええ、そして彼が EPL を獲得したレスター市でのちょっとした呪文
あと香川はもう代表には呼ばれないかな。。。
でもドルトムントの輝きがあってか知名度高いのが知れたのはよかったかも笑
残念！
ガナーズの冨安が抜けてますよ！tomiyasu
日本代表の「久保・香川・長本・吉田」が大好きです
ガンナーズ・フォー・ライフ ダークホースとして日本とセネガルを支援
めっちゃ盛り上がってるw
ええ、そして私たちはワールドカップに参加しています
確かに長すぎた
バイエルン怖いです笑
来年にはアーセナルがCLに戻ってきて、活躍してほしいです！
ガーナは日本に来て試合しましたが、パーティもエディもいなかったし、彼らが入ると絶対別のチームになるでしょうね
おお！
我らのトーマス・パーティとエディ・エンケティアの国ですね
いいえ、ガーナから来ました
スペインの人ですか？
私はバルセロナのファンです,バルセロナ以外の試合を見るのが好きです ですから、ゲーム全体を分析するのは良いことです
それはアーセナルの一貫性と関係があります..チームはより一貫性を保つ必要があります
家に帰ったらハイライト見てみます！
グーナーなのでアーセナル以外の試合は滅多に見ません笑
本当にそれが楽しみです！
昨季は本当に惜しかった。
アーセナルは間違いなく来年のCLでプレーするだろう
見ていませんが、結果は知っています。
バルセロナがELに来たら困ります！
男、あなたは昨日の試合を見ました バルセロナ vs インテルミラノ
僕はアーセナルファンなので久しくCLのアンセムを聞いてません。。。
間違いなく、私は日本代表をフォローしています
お疲れ様です^ ^😊
終わった〜👍
はい！笑
CLの試合が終わり、次はELですね！
OK！！
日本のサッカーチーム知ってる？
はいサッカー
なるほど！！
サッカーについてね話すんだね！
私はサッカーを意味しました
fooって何？
ようこそ友達、fooについてチャットしましょう
いや。
君は親友だ。
ありがとう、友達
お！！
MODさんだ！！
有難うございます！！
辛抱しときます！！
ただ辛抱してください。すべての苦情が調査されます
まだかーい
チケットはどこだ？
とにかく早くロールをつけてくれってんだよ！！！！
ロール無くても支障ないなら文句は無いがな！！
どういたしまして
ユーべもか・・・
まだつかねーのかい？
またバルサEL来る気かよ・・・
まだか😅
そろそろ色変わったかなあ？
ありがとうございます。
ふー
supportの事ですか？
サップポットチャンネルって何ですか？
チームはサップポットチャンネルであなたに応答します
分かる方教えて下さい。
ツイッターのギブアウェイでwlあたりましたが、チケットきってロール申請してと言われました。
コミュニティサポートで言いましたが、合ってますか？
あなたに朝一番
おさんぽいてくる！
ちぱ
ロールついてますよーに!
ぶ
hello
どうでもいいけど、副業先ｺｯｺﾛﾅ発生したからまだかかってないワイ、日曜まで連休（壊れ
お疲れ様です^ ^
お昼ですね^ ^😊
ロールつかない
ちぱ
どもー
どもども
正直うちのほかにさらに大きなゴミ捨てる人いたらちょっときっついレベルの配置をキメました（壊れ
一番乗りで捨ててスペースを埋めてきました（壊れ
今日うちの近所は粗大ごみの日です（壊れ
歯を磨いています（壊れ
やっぱりそうですよね〜
とりあえずねるわさ（壊れ
お疲れ様です
がーん
明日何もなければチケット切ったほうがいいかもしれませんね
今日何時までおきてようかなあ（壊れ
WL付くの遅いですね....😂
ばんわー！
おやすみなさい。
眠い🥱💤
おやすみなさい^ ^😊
お休みの時間だよ
やっと目がさえてきましたよ（壊れ
どもども
くんばんわ(*´▽｀*)
wLまだついていない😂
ちら
よろしくお願いします♪
合法賭博楽しみましょう🫡
sorry
ばんちゃ
サッカーは激アツ
Pls remove this
どもども
HI
メールでファックとか来てたw通報してやりました👍
へい
みなさんDMは無視して防御力高めていきましょう（笑）
みなさんDMは無視して防御力高めていきましょう（笑）
Daioshobu?
Wlのプレゼント？😂😂😂進行中のwlタスクに参加しないの？
ギブアウェイ中でございます！
ばんは
招待なのねー
ありがとうございます！
近いですね！
hi
えっそーなん、いつ？
ミント日思ってたより早いですね😳
調子はどうですか？
はい、サーバーに記載されているように
男は#👹・tweet-raidに従事するためにできるだけ努力します.....それは非常に重要です
昨日盛り上がってましたよw
👀
私のことも頼む！！！！！！
どもー
CLか・・・・。久しく見ていないな・・・
おめでとうございます🎉👏
しごおわでやんす^ ^😊
おやすみなさーい😴
hi
おやすみなさーい☆
おやすみなさーい(^^)
おやすみなさい💤
おやすみー
今日はそろそろ寝ます（笑）
また明日🫡
おやすみなさい⭐
お二人ともありがとうございます！

書き込んで良かったです(^^)

後は待ちます🤭
どういたしまして。管理者の対応を待ちましょう。
素早い対応ありがとうございます！
わかりました、管理者に報告しました、
そうです。
この友達は、ツイッターで wl を獲得し、まだ wl を渡していない友達ですか?
めちゃくちゃ心強いんですがw
谢谢你让我们知道。 我会注意的。
了解👌
チケット切るのが早いと思います！
最悪、数日たってもWLつかなければ未付与者全員分をファウンダーにまとめて送りましょうかね🫡
わざわざありがとうございます！

後は待つのみですね🤔
かしこ
了解しました！聞いてみます！
ありがとございます！
了解です🫡
WL当たりましたー✨よろしくお願いします
どなたから？ｗ　スキャム注意ですｗ
なんかディスコのメールで変なのきてた
メンションしときました。MODに権限あるのかな...
一応僕も書き込みしてきました！
僕は単純にサッカー好きなのでｗ
なるほどw
まじですか(笑)
どんどん日本のプロジェクトとコラボするように、ファウンダーに言うときますｗ
BOSOとDFTコラボしてたかと
どうしてDFTからの方が多いんでしょう🤔

コラボか何かしてるんでしょうか？
んー、memeもファンアートも伸びない(T . T)
おめでとうございます👏
企画者に待ちでいいのか、自分からここで申請するのか確認いただければスムーズかと思います✨
冗談ですよｗ
おめでとうございます！
消しました笑
WL当選しましたー😎
すごっ
消されますよｗ
中国チャットは多いんですね笑
中国チャットひとおおすぎますｗ
海外強いなぁ^_^
何となくここは日本より海外のほうが盛り上がってる感じですか?
これはわたしの仕事じゃ無いからやらない！！って言う括りが気持ち良いくらいはっきりとしてますからね！
やっぱり海外主体のPJは全然雰囲気が違いますね(笑)
全く…これだから海外は🤣
もしかしたらすみ分けがあるかもしれませんね。MODの....
てかたらい回しされましたね…
たしかに日本部屋あるのはありがたいですｗ
日本語部屋あるだけかなり親切なプロジェクトですね笑
間違いないですｗ　海外ぐいぐいいかないとおいてかれそうｗ
叫ばないと響かないかな？って思って🤣
めちゃくちゃプリーズ言ってますねｗ
有難うございます！！！
ですね
ちょっと前に進みそうですね
有難うございます！
まだロール付かないなぁ〜🥺
みんなすごいなー
hi
なるほど🤔
企画してくれた方に確認してみます❗️
ありがとうございます✨
申請不要なものと、必要なものがあるみたいです。不要なものは、こちらにまとめて連絡してくれるみたいです。
少ないですよね💦
細かいことはいいんじゃないですかｗ
ありがとうございます！
考えたらクラブチームで作ったから、ワールドカップ関係なかったかも笑
眠い🥱
はっけん！いいねしました！
memeのってます？ｗ
OK！ｗ

memeとファンアート、リアクションお願いします笑
おー、凄いですね！笑
ファウンダーからお呼び出し👀笑
I replied!
あ、ちなみに私英語苦手です😭

📓おすすめ翻訳サイト・ツール　※リンク貼れないのでググってください🥲 
①DeepL(PC or スマホアプリ)
②右クリックでDISCORDページが翻訳できます。(PCブラウザのみ対応)　
　検索方法→「DISCORD　翻訳　右クリック」

外国語苦手なサムライのみなさんは是非活用ください👏
あまりバルセロナの選手はわかりませんが、良い選手が来るといいですね。
正直、デニス・スアレスは・・・ｗ
バルセロナは今後選手をアーセナルに売却するだろう
まあ、移籍市場は何があるかわからないから仕方ないですよね・・・。
バルセロナじゃなくてオーバメヤンの決断だった
オーバメヤンをわずか半年でアーセナルのライバルチームに移籍させるし。。。
ファブレガス右
日本部屋あった。。。。
そんなことないですよ。
日本のアーセナルファンはセスクを獲られたことを未だに根に持っています
ええ、ほとんどのアーセナル ファンはバルセロナを愛し、その逆も同様です。
もちろん防御力高めで！！
富豪の遊びに巻き込まれていきましょう！w
それは凄い！
やはりサッカーコンテンツは強い笑
ありがとうございます！
📌ピン留め📌にWL、ロールについて和訳したものを貼ってます✨✨参考にしていただければと思います❗️

日本人MOD見当たらないんで勝手にピン留め使わせてもらってますw
ふむふむ
バルセロナファンなんですね。。。
セスク。。。
返答あったんであれば少し待つのもいいんじゃないでしょうか。念のためツイート消えないと思いますがスクショは取っておいた方がいいと思います❗️
私なら同時にこちらからも問い合わせますw
ええ、チームがうまく機能していると思う主な理由..コーチは若者のプライドをコントロールし、管理することができます
バルセロナがUEFAヨーロッパリーグへの出場資格を剥奪されない限り、毎日が私にとって良いものです
YES！
若いチームが素晴らしい活躍をしています
ハハ、ガンナーズ・フォー・ライフ
アーセナルが首位でいる以上、毎日がハッピーですよ
あなたの一日はどうでしたか
hi
おやすみ相棒
お疲れさまですｗ
仕事疲れたー
お疲れ様です！
サラー完封ですからね。
冨安やホワイトは元々センターバックの選手ですが、今はサイドバックですね。
アルテタが新しいサイドバック像を作ってくれた。
富康はリバプールに対してとてもよくやった
イブニングマン
良い選手
ああ、はい、もちろん
わかりますよ。
ベン・ホワイトです
わからないの?
ベン・ホワイトリストに！
アーセナルは現在、彼らのゲームのトップにいます
彼のリストにしてください
あ
良い選択
😂😂😂😂😂そんなに簡単ではないのではないかと思います
あ、アーセナルファンなんでレッドリストでいいです。
ノースロンドンは赤いですから。
ホワイトリストください笑
うわー...あなたは本当に彼を知っています
そうや、イヘアナチョもや。
そして、レスターシティのケレチ・イヘアナチョ
JJオコチャの甥！
もちろん！
はい..彼を知ってるの？
イウォビはアーセナル出身ですね！
ナイジェリア！
アレックスイウォビ！！
私はナイジェリア出身ですが、イギリスに滞在しています
日本
参加できるものなら！
アーセナルに参加したいですか？
そうなんですよ。
みんな若いから、今回は試合に出れるかわかりませんが、次回は必ず彼らのチームになっていますね
へへ😂😂日本がワールドカップに勝つには不可能なオッズが必要だろう
ワールドカップのための年です
何のための年ですか?
そうです！
みんなガブリエルです！
あの武器庫の選手じゃないの?
全員アーセナルの選手です
今年こそ…
ガブリエル・マガリャンイスとガブリエル・ジェズスとガブリエル・マルティネッリです！
理解できない
愛するチームからガブリエルとガブリエルとガブリエルが出るので。
それは本当かもしれません
私は今年は初めてブラジル応援します
ok
日本は悪いチームではありません
当たり前だーーー‼️
私は同じくらい考えました
hi
Yes！！！
あなたは日本を応援していますか？
yes bro!!🤗
それがスピリットだよ、兄弟💯💯🥹
ワールドカップ楽しみですね😋
Your welcome
今はもっと簡単だといいのですが
ようこそ、男
それは素晴らしいです😂
ohooo👀
サッカー好きですよ😍
私はグーナーです
wl当選したのでロールが付けばさらに最高です笑
あなたはサッカーファンですか？
それはいいですね😂🙂
最高です🤗
調子はどう？
アロワナ増えた
良かったです！😃
解決しました〜ありがとうございます😊
別のところで同じように〇〇以上のethが入っていないとエントリーできない事があったので登録してしまいました😅
買うとかではないと思いますけど・・・確実ではないのですみません😅 どこかで確認していただいた方が安心かと思います
活性化するとか　よくわからなくて🤣ウォレットは、あるんで大丈夫ですけど
そうですw コレクターパスがどうのこうのって買わないといけないやつですか？
あれというと？DFTのアナウンスにあるURLの事ですか？
あれ登録どうすれば良いか教えていただけます？
DFTがコラボってた
中国多いですねー
中国の方がめちゃくちゃ多いですよね。このプロジェクト😳
www
わからないw
绝对是朋友
目の覚めるプロジェクトを期待します！
ありがとう
柔軟に、ここで友達と素敵な会話をしようとしています
まだつきませんねーロール💦
はい、チャットには翻訳機を使用します
大丈夫、いつものようにここで目を覚まします
お！！それは参加したい
確かにすごく熱意があるように感じますね
頑張って日本語で話してくれて嬉しい
翻訳アプリなんで日本語怪しいですねw
了解です❗️
スクショで問い合わせてみてるので、もうちょっと待ってみます😄
どゆこと？w
大変申し訳ございませんが、少し休ませて頂きます
数日待って何もなければスクショで問い合わせですね🤔
交渉チャレンジ中です🙄
DMは来てません❗️
ツイートから直接フォーム入力しました🫡
らぶらぶ😳笑
うん、ラブラブ
どゆことw
大変申し訳ありませんが、少し休まなければなりません
国籍関係なくクロスオーバーしてる日本チャットルーム珍しい（笑）
仕事で疲れました。
あなたの一日はどうでしたか
うん
海外の富豪ホルダーすごいですな😱
hi
確かに！！
僕も
Hi
わーい🙌✨おめでとうございます🎉
同じく当たりましたー😆
WL当たったー
レベ上げねー
ここはWL当選したんすけど､､､それから音沙汰なしです🙄
いや、ただ呼んでみました🤣
🤣
YO-YOどしたbro
heroさーーーーーん🚀
さて、こっちもレベルあげかー
お邪魔します😁
当たりたーい^_^
ありがとうございます！

当選したのが昨日なのでもう少し待ってみて、もし付帯しなげればその方法でやってみます(^^)
やぁ
がんばろー
お早うございます☀️
頑張りまーす^_^
はじめまして。
よろしくお願い致します。
そのスタンプいいな
WLロールつかねぇなー
当選tweetで良いですかね？💦
スクショ撮ってチケット🎫切ったほうが早いかもですね。
Hi bro
おめでとうございます🎊
ツイッター急に通知入らなくなったのわいだけ？（壊れ
ばんわ👻
かなりきてる！！！！
ツイッターでWL当たったら待ってればロールつくんでしょうか？
今年は初めてブラジルを応援するかもです。
ガブリエルとガブリエルとガブリエルが選ばれるかもなんで。
愛しのサカを応援したいけど
嫌いなやつもいるイングランド代表は応援できないかもです。
複雑な気持ち。
おやすみー
ガナーズ最強を叫んでもいいプロジェクトはここですか？
おやすみなさい
おやすみなさい(^^)
調べよ😭
また、明日ー🔥
おやすみ💤
おやすみ相棒
あー( ；∀；)
ちゃんべびさんー…

どうして良いのか分からなくてアタフタしてますー😭
うん、本当に楽しいイベントになるよ
ニトロ無しでは変えれませんよね？
自分も寝ます、おやすみなさいfm
イェイ(・∀・)v
ワールドカップ　一緒に盛り上がりましょう！
yes
ホワイトリストの役割はすぐに追加されます
わかりました。チケットを開いて、元に戻ります。
将来の夢はサッカー選手だそうです
私は彼がサッカーのロナウド、レバンドフスキ、ベンゼマのようであることが好きでした
右です
ホワイトリスト資格のカードは保持していません。
オーバーラップ、さらに説明してもらえますか
WLは重複しますか？
夜のお友達、いかがお過ごしですか
うわー、彼は左または右を使用しますか?
FWです
夜の友
それはクールです、私はそれが大好きです
息子さんのポジションは？
ありがとうございます
今日は息子とサッカーをしました
おやすみなさい
私もそろそろ寝ます😴 　また明日～おやすみなさい✨
おやすみなさい
おやすみなさい💤
芸術は素晴らしいです
おめでとうございます👏😍

まさに
しかし、夢は行動を取らない場合にのみ夢です
ええ、夢を見るのはクールです
星にも😂
夢を持ちましょう！
非常に異なる
イエス！
あなたはそう思う？
選手の資質も違う
もちろん
まあ、それは理解できると思います
競争は彼らには多すぎる
日本はそのレベルを乗り越える準備ができていない
どういたしまして
もちろんキャプテン
問題ありません
自由な時間はどうですか....少なくともお気に入りのクラブを持っている必要があります。
ワールドカップでの日本についてどのような確信を持っていますか??
もちろん！
hi~
時間がないんですよね、、
サッカーはとても面白いです、なぜワールドカップしか見ないのですか？
ははは、ワールドカップだけは悪くない、そういう意味で日本を応援しなきゃ
ワールドカップしか見ない、偽サッカーファンですｗ
日本で応援しているクラブチームはありますか?
！？すごいですね
アジアまたはヨーロッパのサッカークラブチームをサポートしています
あなたの一日はどのように友達でしたか
もちろん！
ボチボチ❗
わかりました、あなたはフットボールのファンですか
さすがす
本を読んだり、お金を稼ぐのに忙しい 😄
めっちゃ忙しかったですよｗ！
夜の友よ、今日はどうだった？
やあ友よ
承知いたしました。ありがとうございます。がんばります！
WLに関する情報はなんちゃって和訳して📌ピン留め📌してます。
ばんわー！
⚽
👀
はいりました！
奇遇だな、ワイも眠い（壊れ
久々に🍺飲んだら眠くなるーw
ピン留めありがとうございます！
WLに関する情報はなんちゃって和訳して📌ピン留め📌してます。
目指します！！頑張ります🍺
今のところ期限は記載ないですね⏰
いつまでとかあるのかな？
たしかに！！
どもども
がっつりねてたぜ！（壊れ
ハローハロー
ちは
レベル上げるとWLのチャンスあるんですね！頑張ってみよう！
予選から強いですけど😭
ワールドカップ入ってますよー！！
それは非常に可能です
確かに
あれ　日本って今年のワールドカップに入ってるんでしだっけ
燃えてきた

日本チャットに日本人MODはいないんですかね？w
おめでとう！
おーなるほど、
可能性としては高そうですね✨
ありがとうございます🙏
そして、#👹・tweet-raidにも参加する
リアルの試合と連携するんですか？
面白そうだけどw
合法賭博みたいやなw
あなたは間違っていません
賭博...みたいなイメージですかね👀
正義の朝
あれ！？
こちらにも犬アイコンの方が！
よろしくお願いします！
待って...あなたの実際の質問は何ですか、私に理解させてください
あ、説明お願いします！w
話そうと思ったら説明が始まったw
いいえ、そうではありません
お、そうなんですね！クイズですよね？
ジョージへの返信困ってるやん
これで変更されたかな🤔
実際のW杯と同じ組み合わせですよね。それで何やるのかがいまいち分かっていませんが。サッカー関係かと思ったけど、スポーツ全般なんですかね？
よろしくお願いします⚽️🏆
わいも変えた！
宜しくお願いします
名前変えた
www
めっちゃ犬叩いてるやんw
よろしくお願いします。
👍
うん、かっこいい
うん、あるだろうチームの一員である日本人キャプテンがいます
ok!
これでいい？
やあ相棒
やあ
元気です。あなたの友人はどうですか?
調子どうだい？
やあ相棒
サッカーは世界を結び、命を与える
サッカー最高！
どうしたの？
あなたの一日はどのように友達でしたか
|･ω･)ﾉ やぽ～| ///|
おー！
やほい
よかったら、ここのWLギブアウェイしてるので参加してみてね💡
はじめましてー

よろしく

朝ご飯ハカレーデシタ
どこまで厳密かはわかりません（笑）
多々買さんの投稿作品に結構いいね付いてますね🎶
お早うございます☀️
おっはようございます😉
hi
hi
Hello！

やあ友よ
おやすみ相棒
お休みなさい
そろそろ今日は寝ます。おやすみなさい😴
「久保さん、お楽しみに」 香川公演」
浮上させときます。
ハハハ
はい、優先順位を設定する必要があります。
ついつい次の日仕事あっても変な時刻眠いの我慢してみちゃうんですよね！ワールドカップ。
お二人と日本人コミュニティをサポートするためにここにいます
笑
マルチタスキング、あなたが描くものが大好き
I will do my best.😆
えぇ、元気です！ただお絵かきしながらアクティブを保つのは難しい（壊れ
お元気ですか？チャンネルをアクティブに保ってください
ＯＫありがとう
人生ワールドカップに寄せておいた（壊れ
きったない字入れといた（壊れ
テキスト文字でも大丈夫と思いますよ🙆‍♂️
たぶんいります！！w
ただの絵になるんでw
ロゴいるんか！ｗ
再掲👀
もう少し邪念が入るとエウレカセブン顔になりそうだったので投稿しました（壊れ
見ましたwww インパクト絶大なんでいいねしときましたw😆
媚売りたいからってジャパニーズキャプテンのＦＡにしといた（壊れ
（いえない、もう投稿してるだなんて）
素人でも全然大丈夫なんでいきましょ！！！w
ワイもＦＡ描いてみるか（壊れ
レベル上げ大変ですよね💦
私もコツコツ頑張ります🥺
大変だなー。
レベル上げるのか。。、
ありがたいですねｗ　サムライなんで英語はちょと( ;∀;)
ありがとうございます！日本語のページもあって親切ですね！
よろしくお願いします！
よろしくお願いします🤲
よろしくおねがいします✨
ありがとうございます
きれい(笑)
hi

おめおめ
🇯🇵
💖你
今は人多くないので優しいかもしれません(笑)
どやってホワリスとるんですか？
昨日か一昨日ダメもとでファンアート作って出したらWLもらえた🥲
幸せですね
了解です✨
副さんの漁ってきます😙
あ！ごめんなさい
なうですね！💦
なんと！？😳
それはタイミングが良すぎる！！✨
是非参加させていただきます🙌🧎
明日から応募開始ですよね？？
さすが副さん🤣
どこにでもいるな〜！
猿としては抑えときたいところだけど、、、
WLの取得方法みて諦めかけてる…🤦
あれっ❓なぜこちらに🥺❓
ホワリスほしー
ばんわー
ばんわー
👀👀
ありがとうございます☺️
わかりません
ちは
ちは
yes of course
hello
hello
ちは
ようこそ
Aharoo
Ohayo
ですねー😂
低速モードなので連投はきついですね
いつものレベル上げっすか
レベルなのねー
フォーデンすごい
👀
🤗

hello
ちゃお
写真いい感じだな😁

WLがおるなぁー👀
helloooo
ばんわー😊
お元気ですか、男
よろしくお願いします😊

Hi
サッカーのpjは興味あります😊
よろしくお願いします😆
TMHCから来ました～
よろしくお願いします🤲
おおおおお
ふろー
ヘロー
はろー
お邪魔します
どもー
ばんわ
ばんわん！
雰囲気はどうですか
ええ、ストレスの多いことから時間を取るのはクールです 
自分の会社を楽しむ時間を持つ
やっと休みに入ってハッピーです！
あなたの一日はどうでしたか
ばんわー
宜しくお願いします♪
活動的であり続け、サッカーを愛し、WL を取得します。
どうも！！
おやすみ相棒 当日はいかがでしたか
やあ友よ

👀
なにか世界が動く予感👀
参加しました！宜しくお願いします
アバターのリンクをクリックして、「いいね！」をしてください
hi
日本人の友達はいますか？
hi
Hi
hi
hi
hi
hi
hi
hi
helli
hi
hi
hi
？
?
？
?
?
.
哎
按时发放



