👀👀
WLの取得方法みて諦めかけてる…🤦
さすが副さん🤣
それはタイミングが良すぎる！！✨
あ！ごめんなさい
幸せですね
今は人多くないので優しいかもしれません(笑)
おめおめ
よろしくお願いします🤲
レベル上げるのか。。、
レベル上げ大変ですよね💦
（いえない、もう投稿してるだなんて）
もう少し邪念が入るとエウレカセブン顔になりそうだったので投稿しました（壊れ
ただの絵になるんでw
きったない字入れといた（壊れ
お元気ですか？チャンネルをアクティブに保ってください
マルチタスキング、あなたが描くものが大好き
ついつい次の日仕事あっても変な時刻眠いの我慢してみちゃうんですよね！ワールドカップ。
「久保さん、お楽しみに」 香川公演」
おっはようございます😉
朝ご飯ハカレーデシタ
よかったら、ここのWLギブアウェイしてるので参加してみてね💡
|･ω･)ﾉ やぽ～| ///|
サッカーは世界を結び、命を与える
やあ
うん、かっこいい
名前変えた
よろしくお願いします⚽️🏆
ジョージへの返信困ってるやん
話そうと思ったら説明が始まったw
こちらにも犬アイコンの方が！
賭博...みたいなイメージですかね👀
面白そうだけどw
可能性としては高そうですね✨
燃えてきた
それは非常に可能です
レベル上げるとWLのチャンスあるんですね！頑張ってみよう！
たしかに！！
目指します！！頑張ります🍺
奇遇だな、ワイも眠い（壊れ
WLに関する情報はなんちゃって和訳して📌ピン留め📌してます。
めっちゃ忙しかったですよｗ！
わかりました、あなたはフットボールのファンですか
！？すごいですね
ははは、ワールドカップだけは悪くない、そういう意味で日本を応援しなきゃ
hi~
問題ありません
競争は彼らには多すぎる
あなたはそう思う？
夢を持ちましょう！
しかし、夢は行動を取らない場合にのみ夢です
芸術は素晴らしいです
息子さんのポジションは？
うわー、彼は左または右を使用しますか?
オーバーラップ、さらに説明してもらえますか
私は彼がサッカーのロナウド、レバンドフスキ、ベンゼマのようであることが好きでした
ホワイトリストの役割はすぐに追加されます
自分も寝ます、おやすみなさいfm
どうして良いのか分からなくてアタフタしてますー😭
おやすみ💤
ガナーズ最強を叫んでもいいプロジェクトはここですか？
愛しのサカを応援したいけど
ツイッターでWL当たったら待ってればロールつくんでしょうか？
ツイッター急に通知入らなくなったのわいだけ？（壊れ
スクショ撮ってチケット🎫切ったほうが早いかもですね。
そのスタンプいいな
頑張りまーす^_^
当選したのが昨日なのでもう少し待ってみて、もし付帯しなげればその方法でやってみます(^^)
さて、こっちもレベルあげかー
いや、ただ呼んでみました🤣
WL当たったー
僕も
仕事で疲れました。
どゆことw
ツイートから直接フォーム入力しました🫡
数日待って何もなければスクショで問い合わせですね🤔
スクショで問い合わせてみてるので、もうちょっと待ってみます😄
頑張って日本語で話してくれて嬉しい
大丈夫、いつものようにここで目を覚まします
柔軟に、ここで友達と素敵な会話をしようとしています
わからないw
DFTがコラボってた
そうですw コレクターパスがどうのこうのって買わないといけないやつですか？
別のところで同じように〇〇以上のethが入っていないとエントリーできない事があったので登録してしまいました😅
アロワナ増えた
それはいいですね😂🙂
私はグーナーです
それは素晴らしいです😂
ワールドカップ楽しみですね😋
あなたは日本を応援していますか？
当たり前だーーー‼️
私は今年は初めてブラジル応援します
理解できない
全員アーセナルの選手です
何のための年ですか?
みんな若いから、今回は試合に出れるかわかりませんが、次回は必ず彼らのチームになっていますね
参加できるものなら！
アレックスイウォビ！！
はい..彼を知ってるの？
そうや、イヘアナチョもや。
ノースロンドンは赤いですから。
良い選択
アーセナルは現在、彼らのゲームのトップにいます
ベン・ホワイトです
良い選手
冨安やホワイトは元々センターバックの選手ですが、今はサイドバックですね。
お疲れさまですｗ
若いチームが素晴らしい活躍をしています
ええ、チームがうまく機能していると思う主な理由..コーチは若者のプライドをコントロールし、管理することができます
セスク。。。
📌ピン留め📌にWL、ロールについて和訳したものを貼ってます✨✨参考にしていただければと思います❗️
富豪の遊びに巻き込まれていきましょう！w
日本のアーセナルファンはセスクを獲られたことを未だに根に持っています
ファブレガス右
まあ、移籍市場は何があるかわからないから仕方ないですよね・・・。
あまりバルセロナの選手はわかりませんが、良い選手が来るといいですね。
②右クリックでDISCORDページが翻訳できます。(PCブラウザのみ対応)　
あ、ちなみに私英語苦手です😭
おー、凄いですね！笑
memeのってます？ｗ
考えたらクラブチームで作ったから、ワールドカップ関係なかったかも笑
申請不要なものと、必要なものがあるみたいです。不要なものは、こちらにまとめて連絡してくれるみたいです。
みんなすごいなー
ちょっと前に進みそうですね
めちゃくちゃプリーズ言ってますねｗ
日本語部屋あるだけかなり親切なプロジェクトですね笑
もしかしたらすみ分けがあるかもしれませんね。MODの....
これはわたしの仕事じゃ無いからやらない！！って言う括りが気持ち良いくらいはっきりとしてますからね！
中国チャットひとおおすぎますｗ
すごっ
おめでとうございます！
おめでとうございます👏
どうしてDFTからの方が多いんでしょう🤔
まじですか(笑)
一応僕も書き込みしてきました！
どなたから？ｗ　スキャム注意ですｗ
かしこ
最悪、数日たってもWLつかなければ未付与者全員分をファウンダーにまとめて送りましょうかね🫡
谢谢你让我们知道。 我会注意的。
そうです。
どういたしまして。管理者の対応を待ちましょう。
お二人ともありがとうございます！
おやすみなさーい(^^)
CLか・・・・。久しく見ていないな・・・
男は#👹・tweet-raidに従事するためにできるだけ努力します.....それは非常に重要です
ミント日思ってたより早いですね😳
招待なのねー
Daioshobu?
メールでファックとか来てたw通報してやりました👍
ばんちゃ
よろしくお願いします♪
お休みの時間だよ
WL付くの遅いですね....😂
とりあえずねるわさ（壊れ
今日うちの近所は粗大ごみの日です（壊れ
どもー
お疲れ様です^ ^
ロールついてますよーに!
ツイッターのギブアウェイでwlあたりましたが、チケットきってロール申請してと言われました。
サップポットチャンネルって何ですか？
そろそろ色変わったかなあ？
まだつかねーのかい？
とにかく早くロールをつけてくれってんだよ！！！！
ただ辛抱してください。すべての苦情が調査されます
君は親友だ。
fooって何？
はいサッカー
CLの試合が終わり、次はELですね！
お疲れ様です^ ^😊
男、あなたは昨日の試合を見ました バルセロナ vs インテルミラノ
アーセナルは間違いなく来年のCLでプレーするだろう
グーナーなのでアーセナル以外の試合は滅多に見ません笑
私はバルセロナのファンです,バルセロナ以外の試合を見るのが好きです ですから、ゲーム全体を分析するのは良いことです
我らのトーマス・パーティとエディ・エンケティアの国ですね
来年にはアーセナルがCLに戻ってきて、活躍してほしいです！
ええ、そして私たちはワールドカップに参加しています
日本代表の「久保・香川・長本・吉田」が大好きです
でもドルトムントの輝きがあってか知名度高いのが知れたのはよかったかも笑
トミヤスは日本人ですか 🤔 🤔
レスターで活躍したのは岡崎ですね！okazaki!
アーセナルの監督のアルテタは新しいサイドバックを考えた。
見逃したのかもしれません..しかし、香川は現時点ではかなり古いと思います
アレックス・ファーガソンがもう一年していたら香川はもっと活躍できたでしょう。。。
ええ、でもサッカーはマナの変化で起こります
ファーガソンの次のモイーズはダメでしたね。。。
失礼しました🤣
暫く日本語でチャットしますという意味です（壊れ
それは素晴らしい人です
家の中のチェルシーのファンが示している😂😂👍
ワクワク
自分もWL当選したんですけど､､､何かしなきゃ❓
待ち待ちします🫶
まだかー…
WL反映されてるー！
ロールはいつつくんだーー
一緒に当たったのにーw
バリバリだったのにーww
それはルール！！！！
変わったー！！！
なぬ！！！
下の方にあるコミュニケーションサポートって所で、皆やってるようにやると早くなるかもって話です(^^)
勝った…🤣
おめでとう，fam
待った甲斐がありましたねw
すごい、、
あれ、いつの間にかWLになってる笑
みたいですね！
まさかグーナー？
じゅんさんは色々なジャンルにご興味ありますね＾＾
日本人がアーセナルに来るって時は大興奮でしたよ！
なるほど笑
サッカーもまともに見るのアーセナル戦だけですし。。。
ジャカはジャカやし。。。笑
安定感と言うより、勢いですね！
去年までは少し後ろで配球係やったのに、今期はボックス内に果敢に入ってくる。
ファンの我慢も必須ですねｗ
ユニフォームはマンチェスターが一番好きかもｗ
オイルマネー入る前はそんなにやったのに笑
デザインというより色がいい！
なるほど、DFTもそうでしたね
そしたら数人のMODさんが日本部屋来て僕とサッカートークしてくれました笑
僕からしたらレベル上げはめんどくさいけど、サッカートークなら楽しんでしますからね笑
それでいいのｗ
え、それは凄い
負けて敗退してもそれはそれで早期に帰ってきてくれるから嬉しいし笑
早期に帰ることも歓迎とはｗファンが複雑
いい小遣い稼ぎツアーですよねｗ
おやすみなさい＾＾
いつがミント日だっけ？
あざますー！
WLの利点て何でしたか🤔？
日本人のキャプテンとMODがいて欲しいですねw
同じくです🥺
確かにですね🤔
しかもトミーも準レギュラー👍🏼
歯を磨きますわ
若干眠い問題
主力組も何人か試合に出たみたいで疲労が心配です。
まだシーズンの序盤ですし、怪我人続出で失速するいつものパターンにはならないでほしいです。
ワールドカップでも見たいし、今の過密スケジュールは怖いですねー
南アフリカ、ジョハ
あなたがここにいてよかった
MODがこうやって日本の部屋に来てくれるプロジェクトは好感度高いです！
DiscordのIDとウォレットアドレスを送っています
ホワイトリストの役割が追加されます
わかりました。
コミュニティサポートってどこの部屋ですか！？
英文コピらしてもらってしまいました🙇😊すいません、、😅
いえいえ😊
鶏の足を食べる
長谷部がじん帯やらかしただと
今日こそロールついてますように
仕事行ってきます
ロールつかないんですね!なかなかつかないと思ったらよかった笑
昼飯タイムや（壊れ
おめでとう🎉
良い一日です
ロール付かないですわ😂
ゴルおわ✌️
できましたかー？
Is this ok？
英語でのやり取りキツイです。
こつ
ロールが付くまでドキドキですね！
いーな
ありがとうございます✨✨
WLついた人は、どれくらいの期間でつきましたか？
ミント日先だからのんびり待とう
ロール付かないです😭
和訳プリーズ。笑
知らんけど
祭り疲れたー
もう少し気長に待とうかなー
ちゃんと提出します！とメッセージ来たのでこちらから申請はしてないです‼️
ぜひ( ;∀;)
はやく付けて欲しいですよね...モチベ的にも🥲
はきー
あっ、ロールついた！
付くまでドキドキでした。
ロール付いた✨
ふむ
どうだ」
今日はガナーズの試合！！
ちゃす
招待した人数は、どこで確認できますかー？
みんな元気ですか？
ホワリスはいってたー♬
Is that all?
Ab○maで無料です✨
冨安さんのおかげですw👍
ドキドキ
冨安📣✨✨
もちろん！
どんなトラブルなのこれw
😂😂本気なの??
エディを応援よろしくお願いしますね！
エンケティアですね！
正直、エンケティアが早めにでる展開がいいですw
現在何が起こっているのですか？
じゅんさんはグーナーですか？
アーセナルの試合は中断された
再開かな？観客が騒いでる
サカでしたね✨うらやましいユニです👍
もしトーマス怪我でいなくなったらトミーかベン試してほしいです笑
まだでした。まだ中断
ほんまに中盤だけが選手層薄いですよね。。。
アンカーは、、、、
コミュニティに貢献て、ただただサッカーの話してるだけでもらえますよ！笑
盛り上がってほしいです！
リーズ強度高いですね💦
ビエルサの頃からリーズのサッカーは面白いですよね。
おしーーー
冨安のランが素晴らしい！
入りそうなのに💦
凄い、僕そこまで見れないので。。。
冨安の切り替え速度と位置とか今も異常ですよw
サイドなんですが結構絞るし。
今期のジャカの裏抜けとか見ると、左ＳＢは重要ですね。
右足でwwwwww👍
いろんなとこ回ってました💦
最初挨拶・WLまだ？の会話が多くて、僕サッカー談義したくて運営さんに相談したからか、運営さんが来てくれて僕の相手してくれたんですよ。
Discordですらないとこでしたもんね先程はw
試合は英語でも良いかもですが。
機材トラブルで偶然時間できてここ見ましたw
ガチグナに Discordではじめて出会って嬉しいですw
サッカー好きはいてもガチグナと出会うのはなかなかないですからね笑
正直、最初サッカーネタ話せなくてもどかしかったのはあります。。。
DFラインに怪我人でたら冨安がポジションとると思ってたけど、まさか左とはw
サリバが本当に大きい。
スパーズファンと喧嘩なりそうですw
それはwww
今日から本格参加ですがよろしくお願い致します🙏w
嫌だwマジで怖いっすw
やっぱダメですwww🤣
どっかのディスコードでマンUファンのファウンダーとはやりあいましたね。
プレシーズン合わせても今期初負け。。。
クリスガバナーとポールティアニーよくやった
③ビルドアップ時にジェズスがトーマスの位置まで降りてこないように
後半アーセナル修正希望点
凄い。その見方笑
①は少し修正したかもです🤔
ベンあぶねー
マルティネッリが中入ると冨安は外へ。ジャカは後方で繋ぐですね👍
怖い時間が続く。。。
ビルドアップできない原因そこですね🫵
今w
押し込ませる原因はホワイトのポジショニングですね。アルテタもそっちサイドにいながら気付いてない💦
そして私の画面は、じゅんさんよりより数秒遅いのもわかりましたwww🤣
ホワイトになんか言ってたーーー
同じくですw
いつも思う。
もう今日のMOMラム
運べんよそれ💦
キャプテンお疲れ様！
ELもありますしね。。。
チャントまで把握してるんですかw
疲れて判断落ちてたので冨安右に回すべきでしたね✨
エディ好きなんですね👍
アンカー切りながらプレスするの本当に下手だったのが、点取るとどんどんそこも成長するのが不思議でしたw
マルティネッリありがとう！
ぶわーーーーーー
タオル回し出して点とられたのリーズでしたよね？
アドレスは確認済みです。
VARお願い🥺
画面変えたら助かってた
荒れる試合ほど冷静になるジャカさん。。。笑
追いかけてスライディングからの一発レッドですもんね笑
勝った！！！！お疲れ様です！！！
アウェイってほんまにスタジアムの雰囲気怖いですもんねー。。。
アウェイリーズはほんまに怖い笑
特にホワイトの立ち位置は外から声かけて欲しかったですね。
楽しそう
本当に怪我だけが心配。
あと冨安が超人すぎて笑えますw
激しいスポーツですし
応援します📣
ワールドカップは楽しみですねｗ
ありがとうございました！
おい
私は今日とても幸せです、私もあなたに会えてとても幸せです、私はあなたがいなくて寂しいです.
あなたにも会えて幸せ
ハハ、ありがとう、あなたと一緒に仕事ができて光栄です。
シティ負けたんですね！
無敗チームなくなりましたね。
サラーさんありがとう✨
ただただサッカーの話してるだけでWL貰えるのはありがたいです笑
あれは大活躍なのでしょうか😅
見てきたら昨季最終戦からプレシーズン含めユナイテッドにしか負けてないようなw
アンリいた頃は違ったんですけどねw
なぜか勝てないであろうビックマッチ勝つし、負けちゃいけないとこで負ける😭w
あの頃は今みたいにチェルシーやシティのようなオイルマネーチームもなかったですしねー。
毎シーズン根こそぎ主力持っていかれたの私は今でも忘れません！！！
アルテタは名将です👍（修正以外w）
hi,fam
おめでとう🎉👏🤩
お手伝いさせてもらいます笑
昨日アーセナル試合が遅延してたまたま入ってきたガチグナ松本タクシーさんが試合中にWLになったくらいｗ
色変わったんですね😃✨
素晴らしい✨
あなたはトッテナムのファンですか？
みんなでフットボールを楽しむコミュニティが私は好きです✨
ロンドン市民としてクリスタルパレスをみんなで応援しましょうｗ
はいｗ
うちの元キャプテンに優しくしてくださいね
あれは誰?
エメリだし仕方ない💦
どのゲームにも負けていません
Ohhhhhh
ただしプレーヤーとして素晴らしい事は保証されています👍
うまくいけば、私たちのコーチは何をすべきか知っているでしょう
かなりイングランド式の移籍マーケットに苦労したようです。
ツェフ解任されたんですか？？
ポッターは優秀です👍
トゥヘルじゃなくなったの今知りました。。。
彼が乗船してくれてうれしいです
ええ、サッカーは彼が経験したバスケットボールとは異なります
そうです👍
あれはサッカーですか？
オーナーって色々ですね。
エドゥのおかげでマルティネッリがいる・・・
サンビはもうひと頑張り笑
ブラジリアンはみんなエドゥ経由でしょうねー。
たしかにマルティネッリが躍動したのは感動しました！次はスミスロウの復帰待ちですね👍
ワールドカップは日本を応援しましょう笑
ロウをジャカの位置で使って欲しいんですよね〜将来的には！
ガチのグーナーだからな〜二人ともw
松本さんどうも！あっちのトークンのプロジェクトの方は会話なくなっちゃいましたねw
怪我しそうに見えるんですw🧦
守備時のタスクさえこなせれば問題ないと思うんです👍
こっちが気づいてなかっただけですかね😅
松本さん、じゅんさん、あざす！🤣
正直、まだシティとリバプールの域には遠いと思ってます😅
え、はや
これもうkurotoさんも盛り上げないとｗ
めちゃはやでビビりましたw
でもカンセロのとこ攻めることが一番手っ取り早いですね👍
おおお！グーナープロジェクトになりそうｗｗ
カンセロ穴ですか？あんまりちゃんと見てないんで今度見てみます
めっちゃ欲しいです✨
お買い上げあざす！w
カンセロは本当にボール扱いが上手いですよ！クロス、ドリブル、トラップとSBとしては異次元です。
僕ツイッターのアイコンにしてるアウェイユニはひとめぼれしましたｗ
まじすか！その表現はわかりやすい🤣
ツイッターアカウントがウォレットを正常に提出した場合...必要なのは、辛抱強く、wlの役割を期待することだけです
リストは長いので、住所が届くたびに確認されます。
よい
またわからない事があれば質問させてもらいます
それが私たちがここにいる理由です
ですよね。。このプロジェクトがどこまでW杯、サッカーに関係あるのかも実は分かっていなくてw
アフリカへの寄付は自分も見ました〜WLもらって何をミントして何をするのかが分かっていなくてw
まったく、と返信あったのでウォレット提出は必要ないんですかね🧐
Wlを発行したツイッターアカウントは、アドレスを送信しないように指示しましたか？
松本さんありがとうございます！w
頑張ります！
英語がパッとできるようにならんとな〜
それが熱狂的な精神です
全くできないですw
ガンナーズカルト？😂😂😂
サッカーは好きですか？
人生に興奮と失望を与えて、豊かな感情を提供してくれますw
リアルスピードラーニングです👍
むしろTV音声極限まで落として、生配信の解説動画とセットで観てますw
😸
タブレットの戦術ボードですが同じですね♪
何を落とし込めばいいのか、彼が全く理解していないのは知ってますが💦
森保さんは、チームに約束事を全くもたらしてないですもんね😅
わかりました。あなたの名前と他の受賞者の名前が提出されるまでお待ちください
夜の友！ドキドキ！
夜の友
なんで泣いてるの？
わかりました..異なるタイムゾーン
そろそろ、子供を寝かしつけるね。
ありがとう、男
自分も配ってから、だいぶ経つのですがロール付与されなくて困ってます😅
分かりました🏃💨
運営にメールしたんですがWL付きません。すぐ付きましたか？
MODについて質問できます
メールの返信が間に合わないかもしれませんが、真のファンとコミュニティのアクティブなファンは間違いなく WL を取得できます。おめでとうございます。
そうなんですね💦
話してる間に付いた😂‼️
ありがとうございまぁ〜す😙✨
お猿さん、お願いしたらロール抜けてくれるかも‼️
ナーゲルスマンみたいな若い才能がどうやったら出てくるのか？結構大事なポイントな気がします
仕事早い🤣
ピン留めにホワイトペーパー翻訳したのを載せてるんで読んでみてください！
親分に何回聞いても待ってとしか言われなかったので、待ってましたが、こちらで相談したら一瞬で付いた😂良かった〜
記念になんかください😊←アホ
日本のストライカーは釜本邦茂で止まっているかもしれませんw
副業さんとは仲良くなれそうです🤝笑
波長ってなんかわかりますよね💕
サッカートークしましょう！
イニエスタ🥺❓
あの中でうまくやれる自信ないっす🤣
もういいかなーとか思ったり🤣
味スタで観ました！バルサはなかなか大変な時期ですね〜復活してほしいですが！
自分はバルサ観てたのが、結構前なのでまだネイマールがいた頃です😂
私には何もできませぬ(  ˙-˙  )笑
古いところだとストイチコフとかw
誰に言えばいいの！😳
じゅんさん翻訳ありがとうございます！何度か読んでなんとなく理解しましたー
あのオープニング最高🤣
WLロールがずっと付かないので
オリゴ糖🙌✨
おっ🤣‼️ご存じ🤣‼️
なんかやらかしたかなぁ〜って😂
ぼ、僕はただの友人枠でお願いします🙏笑
あっ🤭自分もお願い🙏‼️
おやすみなさぁ〜い🫡友よ〜
オ〜レ〜俺俺俺〜⚽️
ですね😳
わかんないです😂
欧州と試合組めないのはほんと面白くないんですよね〜それはどうにかしてほしい！
AMAやってほしいですよね！
次回から参加国増えるのでその時点でどうなんだっていうのもありますが
YESw
私はアーセナルとマンシティの試合が延期されたことを嬉しく思います
寝てたのに目が覚めてしまいました。
わかりました、バーで試合を見ました
でも勝てた。
お酒を飲みながらチームの負けを見守る
あそこから減るなんて聞いてないですw
あれはラムズデールの迫力のおかげで外しましたね！
バルセロナにメッシがカムバックするのを期待します
まだまだ若いから、気持ちが幼いのでしょう。
ちんこせーぶ
私はそうは思わない、うわさは主にムバッペを取り囲んでいる
そんな気分ですw
でもこうやってあなたと会話できることは凄い嬉しいです。
いや、日本人です。
マドリーはジダンもいたし、ベンゼマもいるし、フランス人には優しいチームでしょうね
了解致しました👌
凄いことです！！
わたしは南アフリカのマッカーシーがＣＬを獲得したのを覚えています
ええ、マッカーシーは本当にチャンピオンズリーグのトロフィーを獲得した唯一の南アフリカ人でした
さまざまな地域のさまざまな人々と話すことができ、相互関係と協力が強化されるのはクールだと思います 
モナコvsポルトは珍しいファイナルですよね
忘れていた。その時はファイナルでチェルシーが勝利しました。
すごいです！単身で飛び込むなんて！
魔界の住人なんです笑
魔界からですかw
テステス
そうなんですw
私たちの時代のネイマール、ロナウジーニョの時代も大好きです
今年より来年の方が絶対に強くなる。
そしてベレッチが、、、、
はい、バルセロナのファンです、覚えておくと良い日です
悔しいです😭
そろそろ失礼致します♪
決勝で退場になったアーセナルのゴールキーパー.
南アフリカ、ヨハネスブルグ出身
でも、南アフリカではサッカーよりもラグビーとクリケットの方が有名です。
ラグビーも好きですが、サッカーの方が好きです
遅いですねー(T . T)
松本さんはガチですw
ガナーズとしては最高じゃないですか！
アーセナルには候補になるやつがまだいないからな。。。
まだベルギーなんですかね。W杯で見れますね。アーセナル今年このままの勢いなら候補何人か入るんじゃないですか？
おすん
FC東京サポなんですね😊
アダちゃんをよろしく😊
アダ最高です！戦車のように突進してくれますw
マリノス戦すごかったですね！あの勢いで撃破してください
それは大きかったですよね！応援しています！
パワーをください😊
プレミア見慣れてると別の競技に見えると思いますがｗ
スピード感違うなー、ってなるんですよねー。
ガンバは西野さんの時が面白かったな～
ほんとですね。リーグ前半によく当たってて意外と相性いいなって印象ありました
前年優勝争いしてたチームが平気で翌年残留争いしてたりするから恐いです😅
神戸はどうせ最後は上がってくると思ってたけど、意外と時間かかりましたね
まじできついね💦
大迫がスーパーでした
日程君はほんとに毎年優秀
金の力で化け物呼んでくるかなとか
最終節で対戦ですね！味スタでシャーレは見たくないっす！ｗ
そうですね👍
キジェさんならやり切りそうだけどな～
リージョは監督としてはあまり、、、チームに原則を落とし込むのが苦手なのかな🤔
そういうチームがあってもいいですよね。中東マネー来ないかな～
分析官向きなんでしょうね～
私もです💦
バイエルンのうわさあるんですか！
サイドからミュラー中入れたりして。
見に行っちゃった
はやい！招待送ろうとしたらできませんでした～
ユース編ですな！
全く見当もつかない
どこから？
キャプテン翼はアニメにもなってますよ！たぶん外国語にも吹替えられてると思います
かなりリバイバルで何度もアニメ化されているので、ファンの総数でいえば他の追随を許さないレベルだと思います（壊れ
あまりにも人気がありすぎて日本人のサッカースタイルが一時期目標ポジションMFだらけになったぐらいの問題作です（壊れ
正直まだ引きずってます（壊れ
サッカーアニメと忍者や冒険アニメを一緒にしてはいけません
私は間違いなくそれを見に行きます
私はドラゴンボールがあまり好きではありません
ジダン、デリピエロ、トッティ、ガトゥーゾ、ポドルスキ、ネスタetc
正直両方好きですが、ワンピースとドラゴンボールどっちを選ぶ？って聞かれたら私はドラゴンボールです（壊れ
こういうこともします（壊れ）
サッカートーク盛り上がってますね😊
あなたの漫画は？
ツインシュートw
実際に真似をする人が多かったとても危険な技です（壊れ
危険ですw
だいたいのトンデモサッカードラマやアニメはキャプテン翼をリスペクトした作家が描いています（壊れ
首都ちゃうねん（壊れ）
😂😂😂😂haha
面白ければそれでいい。
ここ最近のリバイバルの中で最低の出来だったのは間違いない＞封神演義
本気ですか😂😂😂
嬉しいです👍
おめでとうございます㊗️
はろ
ベンゼマはバロンDのベスト候補だったと思います。
私はそうは思いません.....彼はとても長い道のりを持っています😂
ほらね!!!!
孫興民は韓国の選手です。
確かに！
じゅんさんのお陰です👍
雑談してるだけでwlなれますし笑
是非マルティネッリを買ってください笑
ここではw🤣
ナイジェリアですが、私はロンドンにいます
だからチェルシーが好きなんですね👍
ブカヨサカでさえ、マルテネリよりも高い評価を得ています
なんか悔しい笑笑
導かれましたw
チェルシーサポw
日本と対戦予定の笑
わたしはおじさんです🤣
まさかのハリルホジッチw
じゃあロシアとチュニジアですやんw
彼らはプレミアリーグの全てのチームに不快感を与えますよ！
凄い記憶笑
昨季もやられたし。。。
まだまだお金つぎ込むと、、、、
そうでないかもしれない
どちらのサポでもないけどアーセナルVSチェルシーやるときはここに来ようｗ
チェルシーはまだタイトルのためにプレー中です
絶対にアーセナルは負けません！
うまくいけば、リース・ジェームズは怪我から抜け出すでしょう
私たちはブレントフォードを打ち負かします
プレミアリーグに楽な試合なんてないです☺️つまり、、、、
最高です👍🤣
まずジェズスw
Kepa ですか？🤣
エディ覚醒の日
そしてシティにさらにボコボコに。。。
yes，sir
なるほどー！じゅんさんありがとうございます❣️
わがまま笑
すんません！w
そうなんですね💡やってなかった💦
お、まだ提出しなくていいってことですか？
やりました！
あなたの一日の友達はどうですか
すばらしい
なんでやねん！
調子はどうだい?
discord IDとウォレットアドレス提出したので気長に待ちます🎵
どうしてそんなことが可能なの??😂
あなたは超能力を持っていますか？
今のところ完全には機能していません....もうすぐです
そうですね。おそらく持っていると思います！
国を超えたグローバルコミュニティですね（笑）
私はあなたの友人に戻ってきます, ありがとう
あなたは活動的です、それが理由です😂
ありがとうございます。できるだけ早くご連絡いたします。
of course!!
いつもここも夜は寒い
押忍
ミッドウィークはねぇ
⭐️
水曜日めんどくせー
ああ...無事に帰ってきてね
日中は難しいw
まだWLつかないなぁ
まだ登録されてないみたいですね、、、まだWL取りまとめて送ってないのかもです😹また何日か様子見ます😎🔥
了解です😎🔥ありがとうございます😊
中国のスレッドはいつも賑やかだな～
ですよね～と思って何話してるのか翻訳かけたら全然サッカーの話してませんでしたｗ
最近中国に選手が行ったとか聞かないですね～。
はい、中国人は本当にサッカーが大好きです
たくさん話してください！
ワールドカップはどの国を応援するのですか？
あなたは日本を支持していると思いますか？
優勝候補はやはりブラジルですかね～
ブラジル対アルゼンチンの決勝が見たいですね。個人的にはメッシにトロフィーを持ってもらいたい
日本は初戦敗退すると今までの大会すべてグループリーグ敗退です、たしか
Kubo, tomiyasu, okazaki, Toshida
同じくメッシに有終の美をとは思っています
彼はすでに良い結末を迎えています。ワールドカップで優勝することは、メッシにとってはケーキの飾りに過ぎません。
ええ、日本リーグにはとてもいい選手がいると思います
Jリーグはどうですかね。ヨーロッパにいる選手との差はかなりあります
あなたたちはいつ女子ワールドカップになると思いますか？
クロアチアは打ち負かすのが非常に難しいチームになりました
ええ、しかし、リーグの日本人選手の一部には改善が見られました。
私の翻訳機がめちゃくちゃです😂🤲🏽
本当に？...私はそれを知らなかった
ヴィッセルもそうですね
モドリッチは年も近いので見ていてとても勇気をもらいます
そうですね！
すべての良い選手が素晴らしいコーチになるわけではない
私はそうは思わない、彼はスポーツディレクターのように舞台裏でより良いだろう.
ええ、メッシはとても内向的な人です
彼はサッカーの伝説として引退すべきだ
まあ、私たちが望むなら、私は推測します
彼らは本当にしません
はい、ジダンはすでに契約を結んでいます
カマビンガ、チュアメニ、ムキエレ、デンベレ、ウパメカノ
私もそう思います。若手をうまく使って世代交代させるのがうまいイメージがあります
ははは、お会いできてとてもうれしいです。
うん、知ってる
PCの前にずっといるので合間にｗ
しごおわ
オウンゴールはやめて〜w
これは議論すべきところだと考えてます笑
じゃあオープンな場で議論ですかねw
理解できません
😂😂😂😂😂本当です
私自身があまり得られていなくても、睡眠はとても重要です
私は日本が大好きです
私はそれが面白いと思います
いつか日本に行きたいです
是非日本に来てください。
今円安だしw
日本のラーメンは美味しいです！
次回は勝ちたいです。
試合がどうなるか見てみましょう
絶対になし😂
ロンドンでしたよね？
ロンドンも広いのですね。
Itadakimas🙏
私はそれを毎分楽しんだ😂
ロールまだかなー
スタンフォードブリッジ👍
しかし私はエミレーツスタジアム🏟がホームだ🤣
😤😤😤😤😤😤😤
ｈｉ
プレミアリーグで絶対に勝てる試合はない👍
では夕方
もう少しまちますー
私もリバプールが勝って良かったです。シティーが強すぎですから。
スーパーなストライカーを手に入れましたから
サブにエディ・エンケティアもいるから層が厚い！
ススパーズの息子にチェルシーに来てほしい
本当ですが、私はチェルシーに来る個々の選手として彼のことを話しています
難しい選択😂
そして、彼はとても高価でした
Yoo
私もソンフンミン好きです！
彼はお父さんが本当にすごいです
彼はそうしますか？
はい、お兄ちゃんがいますね
お父さんが本当に厳しくて兄弟で励ましながらサッカーやってたらしいですよw
うん、試合は今日だよ
アーセナルもやる予定だったんですか？
そうです
はい、お願いします！
はい、ありがとうございます
気づかずすいません
痛すぎです、、結構プレミアみてたのに
フロサポとしては三苫が見たいのに🥲
見たい時に見れなくないですか？
明日朝方のマンUトッテナムもやるみたいですね
マンU・トッテナムも気になるけど、ブレントボード・チェルシーの結果も気になる
試合結果でスタンフォードさんにかける言葉が変わるｗ
中国語のボイスチャンネル入ってみたけど、まったく何話してるのか分からんw
こちらはだいぶ涼しくなってきました
しかし、ブレントフォード、私たちはとてもタフです
しかし、給料もとても良いです
すぐに読みましたよ！よく分からないところが何点かありましたね。
翻訳していただけただけで感謝ですよ！
かけるのにはオッズみたいなのがあるんですかね。じゃないとみんなブラジルとかに偏りそうなw
ですよねw なんかその辺の詳細がこれから出るのか知りたいですね。情報の格差がありそうw
田舎だから地元じゃ都会者に負けたくないんでしょうね笑
ビッグロンドンダービーの日ですねｗ
時間がイマイチわかりにくいですがｗ
深夜はむりw
めぐり合わせ、運もありますよね。ジェズスだってシティのままだったら終わってたかもしれないですし。久保もソシエダに行ってはまってますしね
代表は簡単に国籍変えられないですからねw
とても楽しい
それは非常に競争力があります
ブレントフォードの仕組みは興味深い。
全チーム資金ありすぎますw
あら、引き分けだったんですね！勝ったのかと勘違いしました
まあ選手からしても、そっち行きたくなるのはわかるんですけどw
そーいやkurotoさんって海外クラブはどこ応援するんですか？
私たちはしませんでした
幸いなことに、マンUはスパーズとの試合に勝った
味スタ行きたいなー
そうです！サポーターとしては東京だけです。味スタまで自転車でいけますｗ
わたし、実は競馬もガチ勢なんですw
連絡はしたのですが
了解です(^_^ゞ
でもイングランドは競馬をあまりやらないと思う
競馬はあまり好きではない
正確に
やあ相棒
そういえばサッカー以外のスポーツあまり見ないな。野球も全然だし
そうですね、サッカーのことばかり考えてますｗ
形から判断すると、いいえ
それはサッカーだと思います
しかし、そのサッカー、あなたは予想外のことを期待しています
チェルシーの試合についてどう思いましたか？😂
わかりました、問題の解決に取り組みます
はーい、ありがとうございます😊
テン・ハグは激怒した
彼らは彼をゲームに入れなかったし、彼は怒っていたと思う
でもチームとしては絶対にダメですよ
😂😂😂あなたはすべきです
まだできるってときに引退しておけばよかったのに。。。
ええ、人々が好まないのは、物事が彼にとってうまくいかないときの行動です
あなたは強い友達になる
楽しいですよねー！
ウィルスミスのビンタ事件とか、どう思うんだろう
本当にそれですよ！！
ベテラン選手のやることではありませんね
ええ、彼は試合後の会見でメディアからのロナウドの行動についての質問にコーチに答えさせました
私は悪い雰囲気を出すのが好きではありません..それはコーチ、チームメイト、ファンへの無礼です.
そうですよね。日本でも今年元日本代表の選手が交代する時にコーチに暴言を吐いて、その後チームを去りました
あ～そういうところあるかもしれないですね
あなたはあなたの仲間を得ました
彼は絶対に違います😂😂😂
絶対に勝ちたい🤣
アーセナルは今日ヨーロッパリーグの試合があります
もちろんガナーズの勝ちですよね？😃
可能性は低いです😃
彼らは優秀なコーチです
アルテタが辞めたら...どうするの？
質問の意味を理解しました👍
来年にはリバプールは確実に抜いてると思います！
ホームじゃ負けなかった！
お！そうですか？
まだ有益ってほどの事は言われてません笑
あれば！w
ミント日までに付けば…
それは大丈夫だと思います👌
ちゃんと「英語苦手なので日本語でお願いします」って言っておきあｍしたｗ
好きな日本食はラーメンって言ってましたけどｗ
僕も仕事忙しいなら参加できないかもですし；；
スペース楽しみですね♪
なるほど。WL持ちでもガチで答えていいんですかね？w
よーし、頑張る～！
日本語のAMAですか？
ワールドワイドなプロジェクトが日本語でスペースしてくれると本当にありがたいですｗ
ありがたいですよね。
おー！そうなんですね。それも聞いてみます〜
公式の大型英文スペースがオープンするのは初めてです
もうすぐ！！
好きなチームでいいでしょうけど、日本にしました笑
僕も夜気づいて日本に投票しました
え、そうなんですか。まだ投票してないですが、ミントする国と関係するんですかね？
この投票はミントする国と関係ありますか？
フランスがダントツなのは何でだろ
僕は日本は応援しますが、優勝はブラジルと思っているので。。。
まだまだ眠いです笑
ここはもうすぐ真夜中です
これは中国人のように見えます
みんなで日本を応援します！
そろそろおなかぺこ
もう少しだけ見たかったけど
見るだけでテンション上がりましたもんねー。
😄
そしてあなたもまた
YES!!
コーヒーが飲みたい
コーヒーはクールです、カプチーノコーヒーが大好き
ありがとう、兄弟
ジェラードさん、、、
少し疲れているだけです
試合のある興味深い週末になるだろう
睡眠のために彼らを見逃す余裕はない
マンチェスター・ユナイテッド vs チェルシー 週末のスターマッチ
ビックゲームだ！
とても大きなゲーム
ジェラードはそこにいるだけで絵になるんですw
それはいいwww👍
彼らが誰なのか見当もつかない
私たちはまだサッカーについて話していますか？😂😂😂
つねさまのサイン持ってるんですか！自分はバレージ持ってます！w
ミランのミニボールにサインしてあったのですが、家の中で子どもが蹴りまくったのでほとんどサイン消えました🤣
ロールついてなくても確認できましたか？
そうです。ミントサイトで確認できました
間違いなく、すべてのアドレスが更新されたときにアナウンスが行われます
皆さん、お元気ですか?
ごめんね
どうもありがとう
WL反映されない💧
ですね｡°(´ฅωฅ`)°｡
日本置いてかれないように潜入します₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾w
頑張ってわかる単語だけ拾いますw
じゃなきゃ正直無理www🤣
音声版deeplを下さいw
無理だw
ぐはっｗ
おやすみなさーい
そのタイミングで日本人集めないとですね！
私は今、風呂です🛀w
日本人全然感じませんw
海外主導なんでbotの数とか海外チャンネルの中は気になって定期的に見に行ってます😂
ワールドワイドな雰囲気がしてますね⚽️
日本的朋友你们好啊
ようこそ友人
それは私のトップストリーミングプラットフォームです😂
ロマンスとドラマシリーズ
I like it👍
日本は今何時ですか
私は寝ます
今日は雨かな☔️😳
ホワリス登録されてるー😍
何日くらいかかりましたか？
も少し早いかも！埋もれちゃいました😂
やっぱ結構かかるんですね。。。
まだかな
自分もそれは気になってましたw
ちよっと不安ですw
ちょうど今起きたところ
家族と過ごします😊
カップ戦の決勝、セレッソ大阪vsサンフレッチェ広島です
カップ決勝、応援しているチームは？
はい、Jリーグのカップ戦決勝です
よし、最終スコアをチェックしよう 
そうか、来週ハロウィンですね🎃
よし、ペナルティにならないことを祈る 
連が同じレベルにある場合、カップ決勝は常にタフです
あなたもコミュニティ コアの一員です。管理者とチーム メンバーがいるチャンネルで懸念を表明してください。
ここには本当にクールなメンバーがいます。
みんな、最新の#📢・アナウンスをチェックしてください
Plsは、私たちのチームのメンバーであると主張するdmsから離れてください
これらの詐欺師はとても悪いです
犠牲者がいなくてよかった
私たちのコミュニティが成長しているので、何人かの悪い人たちが利用したいと思うでしょう
全部没収試合！
ルヴァン決勝、アディショナルタイムでの逆転すごかったけど、今見終わった静岡ダービーもアディショナルにドラマがあった
ルヴァンカップの決勝は熱かった‼️
いや〜すごかったですね。セレッソ の退場はもったいなかったですが、広島は先週の天皇杯があったからこその最後のドラマだったかと思います！
あの時は泣いた✨
サッカーは人生です😂😂
本当にいい試合でした🔥
ルヴァンカップは結構、観客はいってましたね。天皇杯は空席が目立ってましたが
これです！これです！テセがずっとヘッダーにしてたやつ
セットプレーの憲剛の煽りを、この前脇坂が恥ずかしそうにやってたのが笑えた🤣
僕の本番は明日です！
はい、僕の本番はアーセナル戦です！
日本語訳ほしいっす
日本人の僕も参加してますｗ
立ち位置が抜群✨
来週は等々力最終戦なのに仕事😩
出てました‼️
やっぱ鬼木さん好きです✨
鬼木フロンターレ🎶
見たい‼️
で勝負したい‼️
山根　谷口　車屋　登里
kurotoさんほんますごいっすわｗ
ダミアンと悠が脇坂を育てて欲しい‼️
フロンターレ勝ちそうですw
やっぱり引き上げる先輩が必要ですね。松木玖生は中田英寿クラスになってほしいと願ってます
メンタルおばけですw
どうなんですかね？金明輝も噂になってますよね
プロの世界でどこまで通用するかですね。山田の選手を連れていくのは面白いかも
そしてシティPK・・・。もう見るのやめましたｗ
ガーナ代表ですか？？
かっこいい！
スリムで背が高い。
オウンゴール来ましたw
おめでとうございます🎉
WLつかんねー
おやすみ
進行中のホワイトリスト イベントに参加して、積極的に参加してください
ユナイテッド同点！！
バランが心配です
あなたはバランを意味しました
本当に悪いし、彼を気の毒に思う.
待たせて頂きます！
連絡ありがとうございます！
僕もWL登録してまだ反映されてないのでｗ
完了😆
よろしくお願いします👍✨
ウォレット検索には有ったのですが、ロールはまだ付いてません😅
あなたはwlをミントすることができますが、サーバー上でwlの役割を得ることはありません
どういたしまして👍😂
自分も参考にさせて頂きました！ありがとうございます😊
Hello！
今日は娘の誕生日でパーティーしたよ。
ばわわぁ〜🌕⚽️
娘に送るのでまずください(笑)
また勝つから楽しみ！
アーセナルを支持している、アーセナルを支持しない理由はない 
ビールを楽しみながら、アーセナルの勝利を見て
アーセナルを一緒に応援しましょう！
空尼己瓦
今回のワールドカップで好きなチームは?
中国語で話しに行きます
今頑張ってますε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
わたしは試合のために、お皿を洗う家事を終わらせたいです😭
最初のゴールにはガブリエル・マルティネリとガブリエル・ジェズスのコンビが必要
いいね
ここのことですw
アーセナルは前節から修正して、サイドバックを中に絞ってビルドアップできている。この形はポゼッションに最適です
ジャカ！
アーセナルのビルドアップと速い攻撃のゲームが大好き
ええ、十字架が大好きです
ビルドアップ時に、ホワイトがサカより外にいてはいけない。
リーズの試合はとてもタフで、物事はスムーズに進みませんでした
セントメリースタジアムは聖者の行進を歌ってるイメージやけど、そんな元気なさそう
今日アーセナル試合あるんですね！
ファンがアーセナルに勝てないことを知っているとき
今ですw
わろたwww🤣
リバプールは最下位に負けました笑
え、もう得点入ってるじゃないですか！
プレミアリーグのアウェイの試合はどれも難しい
アーセナルがより小規模なチームをより頻繁に打ち負かすことに成功できれば、アーセナルがプレミアリーグと一緒に逃げるのを見ることができます
後ろに降りてくるより、スペースに走り込む役割は適正ありですね！
プレシーズン含めて。
ペナルティーキックをするときは冷静に見える
ユーロの決勝がありましたしね。
たしかじゅんさんと初めて話したときにウーデゴール好きだっていう話した気がするんですが、やはりいいですね〜マドリーから出て正解だったと思う
時期的に昨季後半かな？笑
そうかも、めちゃエロいw
足当たってた
ちょいちょい邪魔な位置おるし。
ですです笑
くんばんわ！
増やしてもらいました笑
本当に魔法使いでしたね！
ほんま審判。。。
ええ、そしてオッデガードでオジルを垣間見ています
難しい時間帯
それがプレミア審判。。。
PKだろーーー
ジャカとサカ、名前は似ていますね笑
結果しか見てなかった笑
はいEL
流石名将！
本当に楽しみです！
けどまだ半分も終わってないし、まだまだわからないのもプレミアリーグ！
これは簡単なことではないです！
アルテタは名将だ！！！！！
あなたも名将になりそうです！笑
マジレスすると、戦術は理解してますが、練習などでの落とし込みができないんですw
スペイン人だな～っていうフットボールしてます
長期政権の予感！
来そうですよね。
痛そう
久しぶりに見る特別感のある選手ですｗ
あんなの無理ですw
懐かしの元エース
かっこいいね
そろそろエディ見たい
これがアウェイ。これがプレミア。
エディ・ティアニー頼むよ！
ウォルコットまだセインツおったんか！
瀬尾活躍するなよー
ワールドカップに向けて日本が必要とする武器の一つ
日本代表ではセンターバックなんです。
懐かしい選手です。
いい監督ではない。。。
彼をエミレーツスタジアムで観たが、速すぎて笑いました🤣
わろた
彼はウサギのように速く走る
えでぃー
マルティン オデガードが交代
がんばれファビオ
疲れてますね。
昨日のユナイテッドのようにアディショナルタイムでの得点を期待しています
引き分け。。。
悲しい
時々それは起こります、アーセナルはより強く戻ってきます
今日はトーマス、ガブリエルのすごい縦パス見れなかったっすね。
結構多いです笑
リバプールも最下位チームにも負けましたし
まあ、あれだけのメンバーとヘップがいますから！
ツイッターから？
自分が観ているのはＪリーグですが、いま録画を観てます😊
ありがとう、スクーターで家に着いた
大丈夫友達
土曜日はルヴァン決勝といい劇的な日でしたね😊
modさんいらっしゃいますかね？
酔っ払って寝てました😅
まだ反映されてないですね
ホワイトリストにありません！と表示されてしまうのは？
じゅんさん返答有難うございます！
やぁ！！
中村俊輔引退しましたね
楢崎はB'zの稲葉に似てる
小野伸二とかヤットとかいつまでやってくれるかなぁ
ヤットは今ジュビロでしたっけ？
ジーコジャパンはワクワクしたなぁ。。。笑笑
日本も凄い時期がありましたね。。。
バブル期はすごかったですよねー
調子はどうだい、友よ?
リネカー記憶ない！と思ったら記憶なさそうな時期でしたw
まあ、慰めになるなら、チェルシーも引き分けをしました😂😂
Jリーグカレーはいつだったか。。。笑
今思えばカオス。。。
今やると親からクレーム来そう笑
待って見てみましょう
いつもめちゃくちゃ忙しいです（笑）
私はあなたに聞いてみて、私も知らない
ありがとう。見てみます
ピン留めにも翻訳したホワイトペーパーあるので見てみてください！
やっぱスピードスターは　
申請ありがとうございます！
古賀正紘
お手数をおかけします🙇
おつ
前節リバプールに勝ったチームやし難しい試合！
アーセナルの次の試合はpsvとです！
😈
ゆっくり休んでください😊
ホワリスチェックのサイトあさったら笑
右上のメニューからです！
翻訳ありがとうございます🤩
OKでした！！ロールつかんから心配だったけど🎉
いま家に帰ってる途中です😊
とても寒いです
私はそれが少し暗いのが好きです
私は薄暗いくらいがいいです
ああ、わかった
寒いですねー風邪に気を付けて
WL付きました🎵
布団に包まるとちょうどいい暖かさでw 
ロンドンはそうですね👍
まだ、付いてないじゃん😂
おす
そうなのよ🤣
今日もお疲れ様です！
副さんありがとー！🤩🙌
おっ😆👍‼️
中村直志が日本代表入った時
ですよね！
どういう意味ですか？
彼らはそれを行くことができます
それは間違いなく大きな驚きです😂😂
カッコいいですね
やっと緑！！✨🔥
今夜は何か試合ありますか？
·
ホワイトペーパーは日本語に翻訳してピン留めにあるので！
わくわくしますねｗ
昨日やり方教えていただいてcheerできました。ありがとうございます😊
あなたは今日チャンピオンズリーグのサッカーの試合を見ました
たぶん、マドリーよりはマドリーの方が上だと思うし、チャンスを活かした
今日の AMA楽しみにしてます☺️
ユーベ、アトレチコ、バルサ敗退だとまじカオスですね😨
悲しい現実をつきつけないでください🤣
今のうちで今のバルサなら・・・。
チームが若いから今年より来年期待ですｗ
皆さんお元気ですか？
完了です！！！
パソコンだと見れるけど、携帯だと見れませんよね。。。
なるほど、その作戦ですね！
確かなことだよ
気温が下がり寒くなってきました。そちらはどうですか？
絶対どもりまーす。
じゅんさんなら大丈夫👍
仕事あるんで発表したら逃げますので笑
まだかなー笑笑
まだ？
来たー
じゅんさんの説明始まった！
名前呼ばれたけど今はスピーカー上がれません〜🙏
ちょっと
じゅんさん、がんばってくださーい！
サッカーファンなら楽しめるし、サッカーファンやなくてもワールドカップは楽しみましょう！
仕事が笑
わっしょい
わっしょいわっしょい
じゅんさんの声聞けました😆
わたしの聞き間違いじゃなければ😅
じゅんさんには、いつもお世話になってます
受け取る
通訳入ります👍
途切れ途切れだねぇ
聞こえなくなった
あちらはバッチリ聞こえる👌
ピン留めにホワイトペーパーの翻訳があるのでそちらもご確認ください！
ちなみに自分はまだ登録されてませんでした、、
サッカーのコミュニティっていうのは引き続きで、ほかのスポーツもってことだと思います
ワールドカップ後の展開をするにあたっての資金は確認してみます
有難う御座います！
頑張れ日本！！！
そりゃ応援するなら日本でしょ！！！
火山さんに直接確認するのがよいかと思います！
WLロール付いてないんですが、登録出来ますか？
AMAお疲れ様でした！
有難うございます🙇‍♀️
へい！！！
どこかに書いてありましたか？
そうですよね！！
今日もCLか。バルセロナ、フランクフルトあたりは負けたら勝ち抜けるのきびしそうかな〜
おやすみなさい🌙
バイエルンヤバイですね！
失点をどこまで我慢できるかですかね。早い時間帯に取られると苦しいかなと思います
所詮はどの国もおとせませんもんね！何とかドローでもいいので頑張ってほしいです🙌
アトレチコもくんな
みんなまとめてアーセナルが粉砕しましょう。笑
応援ポイント、日本上がってきてるｗ
応援ポイントって何ですか？
FIFAランキングはあてになりそうであてにならないけどｗ
何とかグループリーグ突破お願いします🤲
まさかのw
勝ったわ🤣
しんどすぎる組み合わせ
お互いに思ってるやつーｗ
おー！世界の富安とじゅんさんがいればいけますね🙌🙌
じゅんさんは攻撃的だからFWですね
ちゃんと登録されてました😆
てか今はどこの国が強いんですかね？
高くはないですねｗ
大丈夫、僕もないっすｗ
日本優勝したら頭丸めます
スクショしときました！笑
アフリカ・南米は日本よりハングリーな気がしますしｗ
でも今のアーセナルなら勝てそうじゃないですか？
フィジカルの差はセットプレー意外はそんなにですか？
wasshoiwasshoi
ワールドカップで日本戦見たらわかると思いますが、
蟹いいですね～
人間が？スペースの使い方が小さい？
あおあい読んでない・・・ｗ
いくつか読みたいやつあるんですが、買わないって決めたから、立ち読みしか出来ないんですよ
それは、仕方ないですよね…
Jリーグも見ようとは思うけど・・・
息子サッカー好きなんですね🙌
自分は学生時代ウイイレばっかしてました！笑
ストリートファイターのアニメもありましたね…
ウイイレですね～ｗ
どうしてJリーグと海外の違いが明確なのに、近づいていけないのですか？
それ考えたらまだ現役なクリロナ凄いよなー。
名将ですｗ
若いうちからゴリゴリしてると怪我したら親御さんが怒るから？
そうなんですか？
過保護が国力を削っているのですね…
日本人は優しいから当たりも優しいのですね
怪我させたら、村八分にされるから…
海外選手は命かけてやってるイメージ
世の中そこまで貧困層って残っているのかな？
やっぱ海外は育成年代から当たり違うのですか？
ほうほう
J下部のクラブチームはスマートな指導で横から見てて羨ましい限りでした。
頭使いません
長時間やりすぎはありますね。短期集中が必要です
そうなんですねー。私みたいにJ下部をスマートと言ってる人が多い以上
そうですね、、Jリーグのチーム自体どうなんだっていう
(なるほど)
リアルブルーロックいいと思いますけどね。結局ストライカーが必要なことは間違いないので。どの国もハーランドが欲しいです。でもそのハーランドがいる国でさえもW杯に出れないっていう。サッカーの面白いところです！
我がキャプテンをワールドカップで見たかった・・・。
有能なお子さんｗ
いやいや、何言ってるか分かりません。
ウーデゴール推しとしては悲しいです
プロ目指されてるんですか？
いや〜かっこいいです！みんなもっとウーデゴールを知ってくれ！w
サイン下さい！！
やば！
うおーイケメン！すき！
そんな子達がどんどんプロを目指せば、未来は明るいと思います👍
田嶋を早く退場させて海外の指導者を複数呼んだ方がいいですね
リケルメの方がカッコイイです！
ライセンスが低くてもいい指導者さんはいっぱいいるし、監督だけ競争原理が働かないのはおかしいですよね👍
トゥヘル監督。ヴェンゲル会長
松本さん、ぜひ名将にえｗ
今はのほほんと暮らしてるんちゃいます？
エメリですやんｗ
それは嫌ですwww
困ったらあご触りますしねｗ
マドリードは小さめなのですか？
ほうほう。
モチベーターとしても×
もともとすごかったんでしょうけどｗ
ネルソンも厳しいし。。。
ネルソンそーいや、まだいますよね？何してんだろー
アーセナルにそういえば宮市いたんだよなぁー
すごい人きた
ベルギー🇧🇪あたり変わって欲しいかも😃
小学校低学年とかにも暴言ありまくりですからね。うちはそれもあってチームから離れました。協会が悪いですよ、見てみないふりですから
これもやってみましたがダメでした😭チケットもコラボ依頼のみたいだし、日本のmodさんいないですかね？
今しばらくお待ちください！
頑張ってください‼️
そろそろはっきりしてほしいですよね😂
もう少し待ちましょう〜💪
サッカーの深い知識は無いけど見るのもボール触るのも大好きです
ドイツ語やスペイン語の部屋もあるし、翻訳機能使いながらですが向こうに乱入するのもおもしろいかもですｗｗ
推しチームは無いですけど「今のはうまい！！」って言いながらサッカー観るのが好きですw
戦略ボード準備しときますw
応援は世界の強豪達に負けたくないですねｗｗ
そうなんです！フランスは結構抜けてますけどアルゼンチンに勝ちたい！
かもしれないですねｗ
アルゼンチンのケツは見えてますね！
フランスにマテオ・グェンドゥージという選手がいて、
ロングアフロヘアになると、目立つからwl貰えるときいたのですが本当ですか？
元々アーセナルにいて今マルセイユにいる選手です！
熱いハートを持った選手ですが、頭が悪くてアルテタに怒られていました
彼は悪いクラブにいないと思う...マルセイユは強い
相手選手に
それは彼にとってとてもひどい
なんて皮肉なんだろう😂😂😂
ロングではないな…
おそらく、「オーバメヤンさんの方が上だ」って言ったw
あのときオーバを引き合いに出したんですか？
ヘアはあるのですが、どうですか？
トッテナムも勝つことを願っています
そうじゃないと意味が通じないw
トッテナムは嫌いだけどトッテナムがELに来るのも嫌だなぁ・・・ｗ
アーセナルファンだからですｗ
チェルシーとトッテナムの対戦は引き分けがいいですね！
あれほどまでに、頑張れーって送り出せた退団はなかったです。
本当にエミマルは愛されてましたもんねー。
FAカップ優勝は彼のおかげですもんね・・・。
チラベルトもくる？
皆さんの好きな選手は誰ですかー？
これ、かなり意外ですw
たしかにあの時代のロナウジーニョはえぐかったですw
テレビ欄でバルサの試合めっちゃ探してましたw
オリバーカーン
😋
やつはサイボーグですわ
言い得て妙ですね。サイボーグと宇宙人👽
サカはかわいい
じゅんさん、どうしたw
過密日程ですもんねー・・・
優勝するにはどこかは倒さないと？
アトレチコが一番嫌な相手ですね〜
アトレティコを線で追ってみてませんが、シメオネは守備の哲学はあっても、攻撃面の哲学、ビルドアップやファイナルサードの崩しの構造などは適切ではないので、その時の選手の質やコンディション、相手関係に左右されるんじゃないでしょうかね〜🤔
とりまリツイートｗ
あなたはどこで働いていますか？
でミニワークアウトをしようとしているだけです
楽しみです！
ひどい試合でした・・・。
tks
あなたの一日はどうでした
エンジェル・ディ・マリアは今回遊びますか？
え、日本じゃなくてアルゼンチンなんですか🤣本番はアルゼンチンでいいので、今は日本応援してください！w
いいねしました！
ディマリアはまだ代表なんですね。
ディマリアはもう若くありません。
アルゼンチンの若い選手は誰ですか？
ジョバニ・ロ・セルソ
ルーカス・マルティネス
エミリアーノ・マルティ
ラウタロ・マルティネス 
しかし、彼らは非常に経験豊富な選手です
時代の終わり
それは
良いゴールキーパー
なんでやねん笑
じゅんさんがファールしたのですか？
私はあなたを意味しない
エミリアーノマルチネスは応援している選手です！
しかしレノも素晴らしいゴールキーパーだから難しい決断でした。
はい、アストン・ヴィラはスティーブン・ジェラードをコーチから解任しました
ジェラードのような有名な選手でも監督になると難しいですね。
翻訳者は翻訳で私に悪いことをした
翻訳使って僕達とコミュケーションを取る貴方は素晴らしいです。
学習と私とのつながりの別の形です
翻訳難しいですよね…
涼しい 👍
戦術が好き..
間違いなく兄弟 
兄弟！
あなたはスペイン人ですか？
南アフリカの言語は英語ですか？スペイン語？
朝、兄弟
兄弟🙌
うん
日本人はほかの国の言語を話せる人が少ない
ええ、私たちは小さいです、私にはロシア語とドイツ語を上手に話す日本人の友達がいます
ははは、私たちが他の言語を知らないのは悪いことではありません
現在進行中の作業なので、僕には今後が想像できません。
僕達は新しい時代の最先端を経験していますね。
お疲れ様でした！
でも本当です
絶対にいいねしてくれる
私の友人を理解してあげて…
どうやって登録すればよろしいでしょうか？
ですよね！！
ヨロシクお願いします⚽️⚽️⚽️
日本人だけじゃなく、海外の方も翻訳機使いながらサッカートークしてくれるので楽しんでください！
ありがとうございました
なんか見ようかな。
見たことないですが、そんなのあるらしいですw
うちはセットプレーでやられましたw
WLあると早押しなどしなくても、購入できそうですか？
ガンバ物凄い宇宙開発。。。
どこ見たらいいかわからないですね笑笑
僕でも決めれる笑
すご
焼きそば作らなきゃ💦
古巣キラーの永井にやられたー
おー、応援してこなかったけど、ガンバが落ちるのはショックですｗ
上位には負けそう・・・。
さっきインタビューで内容はどうでもいいから勝つのみって言ったましたよw
燃えるんですかね😅
どうやって参加しますか。どうやって手に入れますか
HI
おおー！w
宇佐美大怪我から復帰してたんですね
宇佐美怪我してたんですねー。どれくらい怪我してたんですか？
終わったと思ったら外れてましたw
最終節の多摩川クラシコ楽しみすぎる✨
チームの顔がいないのは影響大きいですね
本物はノエスタかぁ
チャットの邪魔にならないことを願っています。
ダメですよ🤣
ガチンコ勝負楽しみましょう‼️
晩
おやすみなさーい😴
初見ですみません。
発表は明後日でしたかあ🤩
家帰ったら見よ
今夜アーセナルあるんですね！
はい笑
たしかにここにいるとアーセナルに詳しくなるw
挨拶選手シリーズも中々難しくなってきたな…
デブいらね
ワールドカップ、出で見たかったです！
ミントの時間はいつですかね？🤔
凄い！
まだ決まってないです！！
アーロンラムジーは元アーセナルの選手
まさかのJリーガーさんですか。。。？
なんて皮肉なんだろう😂
うまくいけば、アーセナルは今日負けるでしょう
Haha😂😂😂
Hello
早い！
泣ける
ホワイトのランニングは神✨
ジェズスおしー
今日、おそらく
ああ、わかったよ
ホワイトは良い選手だー
彼は天才です
出来事が起こるかもしれない
前半のうちにもう一点欲しいところです！
私はチェルシーのファンです
私はそれでいいです
www
ネルソン！頑張って！
怪我が怖い
ネルソン覚醒か！？
ネルソンアシスト！
セドどこ入るんや
それいいですね👍w
最近ジェズスの電話見てないからジェズスに点欲しいですね。
今夜はいい日です😃
素晴らしい選手ですからね！
アーセナルにとっては簡単なゲーム、リバプールを破った同じチーム
ええ、怪我が彼をワールドカップから除外しないことを願っています 🙏
キャプテン！！！
pkではなかったはず
カッコいい
あー
ゴールはちょっとした運も必須
いつものトーマス砲笑
後は得点だけ。
首位継続！！
テーブルの一番上に戻る...
アーセナルを確実にサポートしているが、アーセナルがスタンフォードブリッジで有利な結果を得ることができれば、チェルシーは悪い週を過ごした
簡単な勝利ではないだろうが、アーセナルはスタンフォードブリッジで好成績を収めることができるはずだ
彼がワールドカップから除外されないことを願っています
ますますワールドカップが楽しみですね！
WLゲットしたらどんなロール付くのですか？
こどさん、早速ありがとうございます😊
クロトさんWL当選ありがとうございます😊
クロトさんに付いていきます🤣
午前中
じゅんさん教えてください😆
あと毎日cheerするとポイントもらえます！
まだ反映されてないみたいです！
先ほど申請しました。
了解しました🫡
なかなかアルゼンチンとの差が縮まらない笑
毎日応援結果貼らないとか。。。
おそらく笑
Artは無理そうです（笑）
あなたはそれを試してみるべきです、あなたの芸術が最高のものになるかもしれないことを決して知らないかもしれません
いろんなとこで会いますねかお
今日クロトさんので当選させて頂いて付与待ちなんです☺️
ヨロシクお願いします🥳🤝📣
暴走東京の枠でWLを頂きました。
こばわ！
今日もアートを通じてホワイトリストにログインすることは多分ですか?
ええ、あなたはすぐにハリー・ポッターかマーリンになるでしょう 😄
今夜チャンネルがアクティブでないのを見て、ここでそれを照らすために
あなたはもう寝ます
明日は代表メンバー発表だから賑わうかなぁ
試合がないとあまりネタがないですよねw
絶対
そう、明日はチャンピオンズリーグの試合があるのだ。
今夜は日本でハロウィン祭り？
なかなか大変ですよね…
自分はペップ好きです
もともとはクライフが好きなのでら彼は正統な後継者です
そうですね！ライカールトも大好きでした。グリット、ファンバステンも
でもサポじゃなくても感情移入しちゃいますけどね〜
ええ、それはバルセロナのハイアットで本当に素晴らしい時代でした
宜しくお願い致します⚽
街で仮装している人たちは見ました
おすすめ選手教えてください！🙄
渋谷は人がすごいと思いますよ〜
そう！いろんなところでハロウィンパーティー！
韓国の事故は本当に心が痛いです、、
もうベンチでしたっけ？レジェンドです
ええ、この事件は本当に私がコンサートに参加することを避けさせました。
どうゆう仕組みで起きた事故かちゃんと知りたいですね。
Hi
もう今月っすねW杯楽しみやなぁ🌍
あとハーランドがワールドカップ期間中休んでるってシティ反則でしょw
変則的なスケジュールだからコンディションは気になりますよね、、
バカンスに行かんコトを願いますw
あとノルウェー帰国もw
はじまるー！
なさげっすw
ウィンウィンウィンウィンウィンやないすか？
・大会側も放映権・チケット代の収入増える
サプライズでハーランドを日本代表に選出してほしい。
間にあうかw
責任放棄かな☺️
南野を切れるかどうかでスポンサー忖度があるのか分かるかな
まだかなぁー
自分の中での一番のサプライズはカズ、三浦カズですw
香川使ってくれるかも
えー、が多い
さすがキング
日本の宝です
カズにここで発表させるくらいの
それなんですよ！
アカン更に緊張してきた！！！！
お、くるかな😃
柴崎か
相馬！！！！
サプライズなし！
ほほぉー
これは日本人コミュニティのボーナスです
リスクはありません
まさにそれです
モリポは誰も使いこなせない、、、
我らのトミーをどこで使うんだろう
もうなんも期待しない、、、
何にやけてんだよ
和の力、言いたいだけ？
グループステージで日本はスペインかドイツに勝つと思いますか?私は日本サッカーのファンです、日本には良いストライカーが不足しています
しかし僕達は応援するし、強豪相手にどこまでできるのか楽しみですねー。
ワンダーボーイが生まれるのを願ってますよ
日本には運しか勝つ手段がないです。
ドイツとスペインが大きなミスをするくらいしか可能性はないです。
今夜のAMAに参加することで、より高い確率でWL活動ができると思います。そうすれば、安心して試合を見ることができる
連絡ありがとうございます⚽️
あなたの一日はどうですか？
非常に良い、私の友人
くじ引きに参加する権利はありますか？
これは重要な情報！
ok！
代表も確定していよいよですね！
はい、保証サービスがあるようです
LuckyBuyで抽選
今回はどこの国のユニフォームかっこいんだろ
何時からですか？
どのチームのユニフォームがかっこいいと思いますか
スクリーンショットを投稿できますか?
よかったです😆
大歓迎
抽選に応募して、Luckylistを獲得するのです。
はい、ただし特定の条件付き
😍
私も
ohh，また今夜🤣
今夜の抽選会を楽しみにしています。
朝の友達
luckylist
ラッキーリスト欲しいなぁ
amaが始まる
Luckybuyの抽選ツールはオープンで透明性が高く、誰でもLuckyListを抽選することができます。
お邪魔します🙇‍♂️
抽選会の会場はどこですか
頭が混乱
AMAに関与することが望ましい。
元金保証を請け負うほど、luckybuy側のメリットが見えないのです。
今のところ素晴らしいと思います
その後、抽選へのリンクが表示されます。
lucky buy は取引所になるんですか？
将来的に可能
その後、ブラウザを開くことができます
何言ってるんだろう🤔
追加でWLなのかな？
そうだと言っていますｗ
って言ってますよね笑
最後にーって言ってたら終わりましたね。笑
切れたー
ETH結構かかるのかな？
運営さんに迷惑かかっちゃうかもだけどw
恵まれない子供にさっかーを！
それそれ
対象のウォレットで抽選する必要があります
エムボマがガンバ大阪にいた頃で止まってる…
なにわの黒豹
とりあえずやってみるか！
どちらか、だと思います
orって書いてませんでした？💦
両方なんですか？
両方なのかー
先着って言ったり抽選って言ったりだったような、、
そもそもサッカーしらないのに、上位を当てれるとも思えないですしw
先着順
怖い怖い
ありがとう
ETHしか勝たんの？
誰が今勝っていますか？
勝った
プレミントみたいですね
BOSOの取引あるんですけどね、、、
ばっどりくえすと！
LuckyBuy website しかし、現在、リンクを投稿することはできません
ひどい。笑
取り引き高ですかね🤔
両方でも弾かれるなあ
メイン垢でいくしかないか。。。
すでに実施済み
ウォレットにあるだけで行けるなら楽々だな　流行ると戦いの前の戦いになって結局同じようになりそうだがw
反映遅いとか？時間指定！？あとのせはダメみたいなw
なんと水鳥拳!!
オンチェーン宝くじなので
ウォレットの所でもっとホールドしろっアクティブになれって怒られるw
もう普通のWLで良いんじゃないかって、思ってきてる
あとは信じるのみ！って言い聞かせてます！笑
ということは取引高が優先されるのかなぁ🤔
つまらんことすんなよｗ
参加条件を分かりやすくまとめて欲しかったですよねー
いいねとかRTは忘れてないです？
WLで最速早押しに挑戦してやるぜ(`･ω･´)
実はリツイートできていないとか…💦
こうやって格差が生まれて行く訳ですね( ´•ω•` )w
何故できなかったかわからず終わった・・・
出来なかったぁあ😭
よくわからないまま終わった
さっきのラッキーリストは取れました！
終わりました、抽選の方おめでとうございます。私もくじを引きました。私にもおめでとう
これは直接当日ミントできるタイプなのかな
日本人限定でAMAはしたけど、実際はツイッターでの投稿なので、日本人限定ではないでしょうね
顔近くてわからなかった🤣
それな！でもそれにしては多分認知は低かったっぽいね　ゆるやかぁーに無くなったし
日本圏のルートに特化して宣伝しているので、参加しているのは日本人だと思います
日本人のモデレーター(MOD)はいないのですか？
プレミントの上位互換になってくれるといいですね！
登録のあとやることあるのかな？
じゅんさんあざます☺️
✨❤️
ガンバレ日本代表🇯🇵🇯🇵
ドイツ、スペイン、コスタリカ
フランクフルトCLグループリーグ突破すごい
この流れのままカタールにはいって欲しいっすね！
アルゼンチンに離され出した！？
ポイントはイベントに使うようなので今のうちに溜めておかないとですね！
ミントサイトで確認したところ、登録されておりませんでした🥲
ラッキーリスト間に合わなかった～
yes
明日は休みだからもっと良い日になってほしい
明日は何の休み？
当選したホワイトリストプレゼントの主催者にウォレットアドレスを提出した場合、ウォレットは契約に直接追加されます
Yes! coreチャンネルの方でじゅんさんからもお願い済みです！
あなたに代わって彼にメッセージを送ります
あなたは大歓迎です 🤗
whats up bro
Wlありがとうございます
OKボス！
彼は完全な日本人です笑
ノー
私は日本人が好きです
早くつかないかなーw
嘘だとわかりやすい嘘は場を和ませるからです。
アーセナルが首位！！
ELを勝ってチェルシーにも勝って、ウルブズにも勝ちます！
でも全然枚数違うんですね🤔
それは、チームにとって物事がスムーズに進まなかったときでした
確かにw
ホワイトだけ後ろ姿なのは本人じゃないかも？笑
そうなんですね。ありがとうございます。
やっぱりロール付かない、、、
MODとは？
参加希望
ついたかな
日本を選びたいというのはどこのことでしょうか？
公式サイトのことですかね？
この画面は初めて見ました
メタマスクのブラウザでやってます！
打倒アルゼンチンで頑張りましょう笑
W杯も近くなってきたので変更しました！w
すごくいいですね😆
なかなか追いつけない笑
大きな夢
予選突破はかなり低そう
おそらくＤＴＣやと思います！
今日もチラベルトがんばろう！
え、孫興民怪我？
嫌いな選手だけど、さすがにかわいそう
それは幸いと言っていいのかどうか、、w
おー行ってらっしゃい⚽️
ウチは夕方からです☺️
WLは確定みんとじゃないすね！
はい、はい
🥰
本日、AMAがあります
明日提出予定の住所
また登録出来るのか　同じウォレットは弾かれるのかな？
yep
それは分かります
LuckyBuyはオンチェーンくじ
yesyes
ちら
今夜は WL を獲得する絶好のチャンスです
それは非常に簡単です。宝くじのリンクはAMA中に公開されます
今日LuckyBuyで白だけを入手することは可能ですか?
なになに？^_^
あなたの質問にお答えします
これでいいですか？
AMAが開始した
今夜は勝てるかどうかわからない。
AACって何かなって思ったらプロジェクト名ですねｗ
同じくｗ
多くのブルーチップホルダーが参加してくれているみたいです
最初ついていけんかったすwまあ今もですが🤣それなりに楽しもうと思ってます
ピケ引退かー
日本代表も心配。。。
微妙な試合やった。。。
中山の代わりに誰呼ばれるのかな
仕方ないですよね、、日本代表である前にアーセナルの冨安ですから
左ティアニー、右ホワイトってポジションでいいかとｗ
オレ達の冨安があああ🥹
本当にごめんなさい。。。
（みんな怪我がちｗ
大迫落選ちょっと残念
お！現役ですか！
ええ、おそらくノック 
ラッキーバイので現在参加可能なラッキーリストについて、登録しようとすると一番上が×になってしまいます。どうしたら登録できるでしょうか？
富安、よく怪我しますね。怪我ばかりするとワールドクラスのサッカー選手には遠いですね。
登録漏れてたのかな、、
何故でしょうね😢
チケットも切れないし、どーしたものか🤔
リストに入ってなかったです💦
コラボで勝ちましたか？
🛐
ひょっとして勝ったチームを応援した人がリストに載ってます？？
ミントサイトで当選チェックしました？？
以前ここでウォレット確認した時は
ですよね。見覚えがあったので！
いけてます！
まじか
ありがとうございます
ギバでWL当選したんですけど、リストに反映されてなくて😭💦💦
依頼しました！レスポンス待ちます！
ありがとうございます🙇‍♂️
試してみてください
ウォレット間違ってなかったらWLの権利表示されると思いますよ！
それで大丈夫ですよ
ギブアウェイはだいぶ前に登録は終わってる感じです。
明日です？
どれだけ配ってるかわからないんですよね...
私たち全員が待ち望んでいた日は、ついに私たちの手の届くところにあります
それは許可リストまたはホワイトリストでしたか？
おめでとうございます。ウォレットのアドレスは DTC になります。
承知しました！
早押しですか？
プレミントのサイトはどこにありますか？
わかりました！
ウォレット確認してきてみて　多分入ってるよ
たぶん…なんか書き方が悪くて悩むよね　UTC何時とかしてくれればわかりやすいんだが
ウォレットアドレス確認、やっと完了しました😃
ナイスです🗽🗽🗽
種類があるのか。
謎いな
Jリーグ最終節スタメン発表〜
ガンバ戦見てます
マリノス取り消しか
久々のミント緊張するなあ
あウォレット申請忘れてた
プレミントの方で当選してました
プレミントなら大丈夫なはずです！
なんかするかと昨晩色々いじってました😂
し、振動台🚀🔥
ミント時間教えてください
月曜の朝の可能性があります🥺
これが正解か！？
おおまさに
価格は全部同じのようなので、上位のリストを持っている人がどのくらいミントするか次第ですかね。
めちゃくちゃ良いリスト持ってるやないですか！！
HeroさんはノーマルWLですか？
ラッキーlistあいはぶ
そそそそそそそんなことない！ミンティアできるできる！
ここ日本MODおらんのか？
いまいち時間分からんな…
お国柄なのかなぁ。
いえいえ！
まだおそらくです・・・
ミントがカウントダウンされたんですね！
そーなるとアナウンスはなんなんだったって話よなw
今色々な部屋でscamっぽいリンクが貼られてるので、変なリンクは触らないでください
WLの場合早押しという認識ですが、ミントできる可能性ありそうですかね、、、
そうですよね、、、
ラッキーリストやからいけるかな
今日⁉️
伝説のヤツですねw
あ、ども
何ミントできるんすか？！
自分がどの枠なのかわかってない😂
あれ私もラッキーリストになってる
❓あれ、ラッキーリストになっている🤭なんでだろ？
ほつ
WL登録されていなかったとかいう現象の方いないですかね？
パプリックまで残るかな🤔
リストはないけどサイトでアドレス入れたらホワリスだって言われた😂
🧐
シャオラ！！
運営チャットで確認できた内容ですが、違う可能性もあるのでまたアップデートあれば流していきますね。
どうでしょう。現在公開されているWebサイトにアクセスできて、「Cheer(国選んで応援するやつ）」でポイント貯めれているのであれば特に問題ないとは思いますが。。
ラッキーリストの方が一番良いかもですね🤩
ゆっくり吟味して選びたいですね。
寝てから起きるかー
これは大口が国を独占しないように設計しているようです。
全然繋がらなかったので安心しました😊
バーの雰囲気も興奮するに違いない
早く点がほしい。
マルティネッリはアーセナルの未来です。
間違いなく..マルティネリ、サカ、オッデガルド、ガブリエル、私はしません
非常に明るく、若いコーチで..選手全員がケミストリーを身につけたら、アーセナルはモンスターになるでしょう.
今年より来年、更に成長するチームであるのは間違いないです
WLは結局何時からミントなんすかね？！
とりあえずＭｉｎｔしたら国は選びましょう！
シャー！！！！
どや！！！！！！
そこから国選びに行けると思います。（あえて国を選ばないという選択肢もあるかと）
多分ですが、ポイント貯めてたら国変更できるとかあるのかな？
あざます✨
日本代表ごめんなさい。
こわ。
どなたかコントラクトアドレスわかる方いらっしゃいますか？
ここはどこ？エミレーツ？？
あ、ジャカさんがジャカっちゃった
運営コミュニティで海外MODも同様の質問してるので、わかれば共有しますね。
試合に夢中で申し訳ありません。。。
私も同じように出ますね👀
僕も同じくですｗ
直前バタバタww
そうですね、ミントサイト重いのかつながらないです👀
ミントサイトつながらねーｗ
ミントサイト死んだな
同じような人いるー
とのこと👀
皆さん同じで安心しましたww
普通にサイト開けなくてビビりました
前まで大丈夫だったし大丈夫でしょ？
始まってないのにロスタイム突入・・・
ミントサイトに接続出来ますか？今なんか出来ません。
サイト繋がってウォレット確認したらいきなりレッドカードだけは勘弁してくださいww
この界隈のあるあるですね
眠いぞー
えぇ・・・
あ、きたか
結構売れてますね！！
寝ないか心配💦
WL組は何時からですか？
サイトおもいですねー
オフィシャルとアナウンスに詳細記載あります👀
これOSに出品してる人たちはどうやって手に入れてるんだろ。。。
コントラクトアドレスこちらっぽいです
耐久戦になりそうですな🙀🙀
寝ちゃダメだ寝ちゃダメだ寝ちゃダメだ...😪
これはズルズルいくパターンですわまだ繋がらないし
そんな予感しますよね。
同じく、仮眠して待ちます
なるほど、でお風呂！
試合（ミント）が長引き深夜遅くまで寝られない。
混乱はしてるけど、ディスコード内も静かってわけではないですしね
完売すれば損はない程度の価格は維持できそうですよね
買える時に買っておこ
ミントサイト読み込みますか？
なんか開かない
全然、繋がりません🥹🥹
なるなるー　どっしり待っときゃええんやでー
オフィシャルリンクだけクリックしてね！変なのに引っかからないようにね！知らない人には付いていかないのよ！
何か変なリンク貼られてるみたいやね
仕事中で翻訳できませんでしたー！！
やばい眠い🥱
せめて日曜日じゃなかったら良かったのに😇
わっしょい？わっしょい？
wasshoi!wasshoi!
わっしょい🙌
今のミントサイトじゃ無理な気がしちゃう
おっ？ミントしてます？
直コンっぽいですね
開かないよねー
本当だ！ウェブサイト開いた！
オフィシャルリンク見てください
おサイト開いた
ないすー！
今起きた。時間変更か。やっぱり予定通り行かないな
wasshoi!wasshoi! www
また開かなくなった
投機勢中心の海外産プロジェクトですからね
どこでも普通は下がりますね
フロア下がったな
国選びしてたら落ちてたｗ
これはあれですね
うん、これは寝るが吉なのかも
買いが失速してますね
ありがとうございます😊
やからまだ買えてない人多そう
爆買いしてくれい！
しばらくは上がったり下がったりでしょうね
フリッパーぶっ飛ばす買い支えに期待
ぴんぽん
イングランド🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿とフランス🇫🇷が残っててー🤣
アルゼンチンでww
サイト繋がります？
キャッシュクリアすると繋がりますよ！
キックオフ
延長？
入れない😭
まずは、ブラジル🇧🇷
メタマスクのブラウザ繋がりますよ〜
私もブラジルにしたw
ミントできた！
すみません、どこにありますか？
時間で落ちちゃうなんて
できん
ハンマーカンマーですわ！
くるくる回ってダメですー🥹
駄目だ😵
おやすみなさい😴
アディショナルタイム長すぎ
カメルーン
出ない
寝たいのに寝れないなんて・・・
落ちた❓
でも、ポルトガルを応援したい
オリバー・カーン
ミントサイトどれ？
カオスだ…
サッカーマスターじゅん
あの先生優しいんですわ🤣
🤣
これマジでどうにかしてよ
たのんますわほんまに
MODさん達も大変ですね。
サーバー落ちてるんですか💦
延期なのかな...
公式アナウンス出して欲しい
結論出して欲しい😭
寝るしかない😭
両方ミントはダメダメですが笑
ですね！どちらも完売がスタートっぽいので中々大変w
ごく稀に強行するプロジェクトもあったりするし、そうじゃないだけ安心感出てきてます笑
一応
結局よう分からんままやったなーサッカー賭博したかったぜぃ
hi
👁д👁
買ったかもしれないけど記憶にないです。。。
グデグデミントやのにこれはなかなかですよねー。。。
んで今日は何時に待機しておけばよろしい？
ちはー
有難うございます。
ですね　繋げてたままの人はいけてる！
もう買えないかなー
ただのwlなら買えないですよね？
昨日追えてないんですけど、結局販売どういう状況です？👀
半分売れています。
アナウンスは、まだみたいですね。。。
らっきーりすとですー
承知いたしました。ありがとうございます。
今日はなさそうだから寝よ
何にも知らないから断言できませんwww💦
もう、今日は寝ると決めました🥺✨
わたすも寝させていただきます
🥺
同じくです😳
寝ていいのか

ジェズス、マルティネッリが選ばれた！！
メンツ見るだけで開幕前から楽しめますね笑
町野がんばれ
ダニエウ・アウベスおじさんおいくつになりました？
そういうクレバーな選手は見てて楽しくなりそう
忍々してほしい
アーセナル戦見てる限り、シウバも少し無理が効かない場面もありますが、まだまだ一流です👍
選手ならそーゆープライド的なものは当たり前だと個人的には思います。それを踏まえた上でそのような選手にも、明確に説明や説得するマネージメント力も必要だと思いますがね、森保さん☺️
⚽️
ロール付与！
ロールついた～✨
ミントの日にちと時間教えてください。
そうですね！大迫には断られてますからね。
大迫はメディアにああいう風に語るなら呼ばなくて正解ですよ。サッカーはチームスポーツなんで。まとまれない人間は厳しいっすよ
午後、私の日本人家族
ざっす！
W杯大丈夫なんかなぁ・・・
子どもがコロナで朝からバタバタでしたが、ピケが現役最終戦に試合出てもいないのにレッドカード退場というニュース見て笑いました。彼らしい最後でよかったんじゃないでしょうかw
冨安と板倉か間に合うのか気になります
ちはちは
それなら彼にとって良い
ジョニーさん！どうモドリッチ🇭🇷
おやすみすろう
サッカートークしてたらなっちゃいました！
じゅんさんもやりますねえ❕
おお！間に合いそうなんですね。良かった😄
発音むずｗ
CHEERのポイントが貯められない！
自分だけ落ちてる問題あるかも？？
PCはセキュリティ高めだからかフィッシングサイト認定されてしまった、、
そうなんです😭