よろしくお願いします😊
helloooo
ちゃお
レベルなのねー
ですねー😂
yes of course
ホワリスほしー
猿としては抑えときたいところだけど、、、
明日から応募開始ですよね？？
なんと！？😳
副さんの漁ってきます😙
昨日か一昨日ダメもとでファンアート作って出したらWLもらえた🥲
💖你
きれい(笑)
ありがとうございます！日本語のページもあって親切ですね！
大変だなー。
ワイもＦＡ描いてみるか（壊れ
媚売りたいからってジャパニーズキャプテンのＦＡにしといた（壊れ
再掲👀
たぶんいります！！w
人生ワールドカップに寄せておいた（壊れ
えぇ、元気です！ただお絵かきしながらアクティブを保つのは難しい（壊れ
笑
はい、優先順位を設定する必要があります。
そろそろ今日は寝ます。おやすみなさい😴
多々買さんの投稿作品に結構いいね付いてますね🎶
よろしく
やほい
どうしたの？
調子どうだい？
ok!
よろしくお願いします。
宜しくお願いします
実際のW杯と同じ組み合わせですよね。それで何やるのかがいまいち分かっていませんが。サッカー関係かと思ったけど、スポーツ全般なんですかね？
お、そうなんですね！クイズですよね？
あ、説明お願いします！w
あれ！？
あなたは間違っていません
リアルの試合と連携するんですか？
おーなるほど、
あれ　日本って今年のワールドカップに入ってるんでしだっけ
ワールドカップ入ってますよー！！
ハローハロー
いつまでとかあるのかな？
ピン留めありがとうございます！
はいりました！
承知いたしました。ありがとうございます。がんばります！
本を読んだり、お金を稼ぐのに忙しい 😄
ボチボチ❗
日本で応援しているクラブチームはありますか?
サッカーはとても面白いです、なぜワールドカップしか見ないのですか？
ワールドカップでの日本についてどのような確信を持っていますか??
もちろんキャプテン
まあ、それは理解できると思います
イエス！
星にも😂
まさに
私もそろそろ寝ます😴 　また明日～おやすみなさい✨
それはクールです、私はそれが大好きです
夜のお友達、いかがお過ごしですか
ホワイトリスト資格のカードは保持していません。
将来の夢はサッカー選手だそうです
ワールドカップ　一緒に盛り上がりましょう！
ニトロ無しでは変えれませんよね？
ちゃんべびさんー…
また、明日ー🔥
複雑な気持ち。
ガブリエルとガブリエルとガブリエルが選ばれるかもなんで。
かなりきてる！！！！
おめでとうございます🎊
当選tweetで良いですかね？💦
よろしくお願い致します。
がんばろー
当たりたーい^_^
heroさーーーーーん🚀
ここはWL当選したんすけど､､､それから音沙汰なしです🙄
同じく当たりましたー😆
確かに！！
国籍関係なくクロスオーバーしてる日本チャットルーム珍しい（笑）
うん、ラブラブ
DMは来てません❗️
大変申し訳ございませんが、少し休ませて頂きます
了解です❗️
確かにすごく熱意があるように感じますね
はい、チャットには翻訳機を使用します
目の覚めるプロジェクトを期待します！
中国の方がめちゃくちゃ多いですよね。このプロジェクト😳
あれ登録どうすれば良いか教えていただけます？
活性化するとか　よくわからなくて🤣ウォレットは、あるんで大丈夫ですけど
解決しました〜ありがとうございます😊
調子はどう？
あなたはサッカーファンですか？
サッカー好きですよ😍
ようこそ、男
それがスピリットだよ、兄弟💯💯🥹
Yes！！！
日本は悪いチームではありません
それは本当かもしれません
ガブリエル・マガリャンイスとガブリエル・ジェズスとガブリエル・マルティネッリです！
あの武器庫の選手じゃないの?
ワールドカップのための年です
そうなんですよ。
日本
ナイジェリア！
JJオコチャの甥！
うわー...あなたは本当に彼を知っています
あ、アーセナルファンなんでレッドリストでいいです。
あ
ベン・ホワイトリストに！
わかりますよ。
富康はリバプールに対してとてもよくやった
サラー完封ですからね。
アーセナルが首位でいる以上、毎日がハッピーですよ
YES！
私なら同時にこちらからも問い合わせますw
バルセロナファンなんですね。。。
やはりサッカーコンテンツは強い笑
もちろん防御力高めで！！
そんなことないですよ。
オーバメヤンをわずか半年でアーセナルのライバルチームに移籍させるし。。。
バルセロナは今後選手をアーセナルに売却するだろう
外国語苦手なサムライのみなさんは是非活用ください👏
①DeepL(PC or スマホアプリ)
I replied!
memeとファンアート、リアクションお願いします笑
はっけん！いいねしました！
細かいことはいいんじゃないですかｗ
企画してくれた方に確認してみます❗️
まだロール付かないなぁ〜🥺
ですね
叫ばないと響かないかな？って思って🤣
たしかに日本部屋あるのはありがたいですｗ
全く…これだから海外は🤣
何となくここは日本より海外のほうが盛り上がってる感じですか?
中国チャットは多いんですね笑
WL当選しましたー😎
冗談ですよｗ
んー、memeもファンアートも伸びない(T . T)
BOSOとDFTコラボしてたかと
なるほどw
メンションしときました。MODに権限あるのかな...
WL当たりましたー✨よろしくお願いします
後は待つのみですね🤔
チケット切るのが早いと思います！
めちゃくちゃ心強いんですがw
わかりました、管理者に報告しました、
後は待ちます🤭
また明日🫡
おやすみなさーい☆
私のことも頼む！！！！！！
はい、サーバーに記載されているように
えっそーなん、いつ？
ギブアウェイ中でございます！
みなさんDMは無視して防御力高めていきましょう（笑）
Pls remove this
sorry
wLまだついていない😂
おやすみなさい^ ^😊
今日何時までおきてようかなあ（壊れ
やっぱりそうですよね〜
一番乗りで捨ててスペースを埋めてきました（壊れ
ロールつかない
どうでもいいけど、副業先ｺｯｺﾛﾅ発生したからまだかかってないワイ、日曜まで連休（壊れ
おさんぽいてくる！
分かる方教えて下さい。
supportの事ですか？
まだか😅
ユーべもか・・・
チケットはどこだ？
辛抱しときます！！
いや。
私はサッカーを意味しました
日本のサッカーチーム知ってる？
はい！笑
間違いなく、私は日本代表をフォローしています
バルセロナがELに来たら困ります！
昨季は本当に惜しかった。
家に帰ったらハイライト見てみます！
スペインの人ですか？
おお！
バイエルン怖いです笑
めっちゃ盛り上がってるw
ガナーズの冨安が抜けてますよ！tomiyasu
あと香川はもう代表には呼ばれないかな。。。
日本人です！
絶対知ってるはず
なぜ私が物事を混ぜているのか、おそらく香川ではなく岡崎が代表チームに呼ばれるでしょう
頭の良い選手が今は流行ですね。
ドルトムントでの活躍から、マンチェスターユナイテッドへ移籍。
ごめんなさい、「マナ」とは？？
サッカー詳しい人多いですね😳
そりゃそうですよね！
ホワイトリスト当選したので申請中😀
がんばってね👍
挨拶ディスコ
Your welcome
企画者に本人が対応必要か確認して、不要であれば待機、必要であればチケットきって当選スクショとか必要と思います🤩
くんばんわ(*´▽｀*)
まだ、ロール付かない…
あー！💦💦
まじだ！！
なんでww
サッカーの話したらいけるんじゃないですか？🤣
サッカーあまり知らないんですwww
ロールつかないデス
何日待ってますか？
ですよね🤭
WLついとるー♪
でも良かったロールついて
ロールついてますよーに
ですね！！
冨安も登場で楽しみですね！
皇子さん、見てるんですか？？
海外で活躍する日本選手に魅かれております
本当に良い選手だし、アーセナルで成長してます笑
箱推しです。。。
アーセナル強すぎですｗ
結構限定的ですよ笑
スタメンでベテランて言えるのはパーティとジャカくらいですからね。。。
その若手を操るミケルが凄いのか
あー、でも今期のジャカは本当に違いますね。
あ、唯一の敗戦はやつらか。。。(T . T)
かっこいいですよね、水色
昔から？なかなかコアですね笑
運営さんとサッカートークしてたからかな、と笑
実は、運営さんに愚痴ったんですよね
そして仕事でいなくなったかど、夜勤終わって見てみたらWLついてました笑
アーセナルネタメインですが笑
クラブチームの話題になるのは仕方ないかと！
押しのチーム、選手で盛り上がるのは大事ですｗ
推しチームの選手の国は応援しますね笑
マジギレされましたｗ
当日は超蒸し暑かったから日本の夏を思い知ったことでしょうｗ
じゅんさん。サッカー好きなんですね!
👍🏼リバポ戦のマルティネッリ最高でしたね！
お！！
公式日本チームキャプテンに日本人が居ないのがちょっと悲しいですね🥺
BAYC買ってこないとw
チワワ🐶
お金持ちの娯楽的なとこもあるので、どこまで考え込まれてるのか正直まだ見えない部分もあるので、引き続き情報終収集して展開します🤩
ざっすまっす！
挨拶オンライン
ええ、あなたたちは勝った
うん、疲れが出てきます。ワールドカップ中に使用される時間をカバーするための多くの試合
ファンとしては試合が多いと嬉しいけど、怪我が怖いですね。
まだか！
そんなところの人と会話してるって凄いなー！
日本はまた、とてもクールで歓迎的な人々がいる素晴らしい国です
新しいことや文化を学ぼうとしている世界中の人々と会話するのが大好きです
ま
指定されたとおりに詳細をドロップし、我慢して..
ありがとう、友達
ありがとございます！
報告やってみました🙇
本当、有難う御座いました🙇🥹
ブブゼラ！vuvuzela📣📣📣懐かしい
現役も残りわずかやのに・・・
がーん
ロールはここのサーバ内のイベント等で取得した場合のみつく、ってアナウンス出てましたよ〜
なるほどです！
WL早くつかないかなー
にちは
お疲れ様です
やり方は？
お疲れ様です😊
追加、、、とか
これで良いですか？
たぶん！
お、ロールついた✨
おめでとうございます🎉👏
おめでとう㊗️御座います🎊
早くロール付かないかなー
お手数お掛けしますがお願いします🙏
ロール付与は。
不可です🥲
ロールちぇっく。。。
たぶんですが今回のワールドカップの応援、勝敗をこのプロジェクトで予想したり、BET(賭け)て儲けたりしたりして新しいゲーム(娯楽システム)を作ろうとされてるのだと思います👀
ロールつくまでにどのくらいかかるのかな
企画者は、こちらに報告するといってましたか？？
では、待つしかないですね、、、アナウンスで申請不要と釘刺されたんで
気にかけていただきありがとうございました😊
ここはどこだ
ばんやー
おめでとうございます🌈
私も、ロール付いてる😱
おめでとー🎉
ふむふむ
招待した人数ってどごで確認できますかー？
うむ
ふな
ツイッターで当選したロールが付与されないなぁ…
😂😂😂日曜日か？
Your very welcome
今晩はお絵かきをするか迷い中や（壊れ
アーセナルvsリーズ
誰( •᷄ὤ•᷅)？
わしょい
兄弟ゲームが始まりました
ゲームは始まりましたが、審判の機材トラブル笑
私はすごく幸せです
はじめまして！レジェンドですw
ここ、サッカーの話してるだけでWL貰えます笑
あなたはすでにwlです
私はその少年が好きです..彼は良いです
VAR機能してなくて中断とのことです
昨年開幕時とジャカの起用方法以外は、あまりアルテタのやってることは変わらんのに、選手層って大事ですね！
中断です。早く試合してほしい！
なによりもトーマスいないときついですから💦
明らかに欲求不満から
エルネニー怪我やし、サンビはまだまだやし。。。
再開しそう！！
ティアニーもいるってほんまに贅沢ですよね。。。
DFライン豪華すぎますよね！
ルイスの契約更新聞いて我スカでしたw
パス入れにくいのが気になります
オデゴーのシュートがジェズスに(T . T)
いやー、怖い
ありがとう御座います😊
今日も富安、スタメンなんですね。
前節、サラーを完璧に抑えたましたもんね。
冨安すごいです👍CB裏のケアとか完璧なんですw
ただの戦術オタクですw
何今のパスワーク
さかーーーー！！！！！あいしてるーーーー！！！！
あれですね、サッカー談義の部屋が別にあるといいですね（笑）
どもどもw
それ、逆やったのかもです。。。
できれば日本語で笑
雑談は日本語でやりたい。
ここならサッカーネタで騒いでもいいと思って。。。笑
新人さんやヘルプのコメントが流れていくので部屋のセパレート依頼してきます🫡
僕もです笑
はい！セパレートはありだと思います！
が、もうグーナーの心に刻まれましたね！
できれば言語分けてくれたほうがいいけど、海外の人ともサッカー見ながら騒いでみたいってのもあります。
現地のような煽り合いも体験したいです笑笑
一応、言語分けで検討してくれないか依頼出しておきました（笑）
ぜひ盛り上げ宜しくお願いします🤲
エメルソンも🟥ですしw
やほ
最高に効く煽りですねwww🤣
負けましたけどね。。。
①と②はデフォルト😭
②マルティネッリの立ち位置を相手SBとSHの中間位置に
セーフ？？？
②はマルティネッリ個人の問題
スピードあるからスペースほしいんでしょうけど。
ベンやなくてサリバか
基本的にマルティネッリがワイドで、ジャカが内側走る。冨安はそれを繋ぐポジションへと。
後半やられまくってますね。。。
うわー。。。
PK。。。
ラムの気迫！！！！
でもリアルな声でお互い楽しみましょうwガンガンお願い致しますw
今修正したアルテタ？
修正してないな😭
リーズむっちゃ怖いなー。。。
そうなんですね。。。
ジャカまで降りてきた😭
ウーデゴーア疲れてたですね
ですねー。
あれ？色変わってるwww🤣
これホワイトの交代いいです👍
昨季後半からのエディは一皮剥けた。もう二皮くらい剥けてほしいから出してほしいです笑
おもしろいのが自信をつけてプレーする彼が、どんどん守備のタスクも上手くなっていったのが印象的でしたね〜
速いしうまいし。
後半怖い
多分、、、多すぎて覚えてないですwww
質問なんですが、WLを抽選で当たったのですが、アドレスチェックしても、反映されないんですが、なにか手続きありますか？
あべまーーー
荒れるw
ジャカは後ろに使われて、追いかける守備とかさせなきゃ大丈夫ですw
見慣れた光景w
しゃーーーー！！！
間違いない笑
撃ち合い挑んでくるチームですもんねー。
アルテタはゲームプランは上手なんですが、試合中の修正はずっと上手くないですw
MOMはラムです！ｗ
ELもあったし消耗は仕方ないですね。
ラムで間違いないっす👍
怪我は心配ですよね🥲
万全で挑んでほしいです🫡
そしてそろそろ寝ます！！おやすみなさい
寝れない日々が続きそうですねw
どこのチームですか？
友達がいなくて寂しいです、私は一日中忙しく、サッカーの試合を楽しんでいます
ありがとう、私はいつもあなたのファンです
あなたと働く喜び
𝐺𝑜𝑜𝑑 𝑚𝑜𝑟𝑛𝑖𝑛𝑔︎ ☕️🍃
クロップも修正してくるあたりさすがでした！
WLおめでとうございます😆🎉
サッカー好きにはたまりませんね😊リアルタイム観戦しながらおしゃべりできるのは最高ですね！最近中々リアルタイムで観れないから羨ましい〜
-` ̗ ︎♬︎ 𝔾𝕠𝕠𝕕𝕞𝕠𝕣𝕟𝕚𝕟𝕘 ☀︎  ̖ ´-
僕らのアーセナルは歯がゆい試合を繰り返してなぜかビッグマッチには強かったりジェットコースターな教団だと思ってますｗ
もうお腹いっぱいなのでそろそろリーグタイトルをw
目覚ましアラームをCLアンセムにさせてくれ。。。
でもそのおかげで、アルテタとメルティがいるのも事実なんで、おもしろいもんですねw
あの頃、チェルシーにアブラさんがきてそのあとシティに、、、、
夢じゃないですw
松本さんとじゅんさんがいるからアーセナルネタが強い！笑
WPの翻訳( ⑉¯ ꇴ ¯⑉ )笑
まだ付かない
思い出したくない記憶です💦
グーナー仲間です✨
スパーズファンの方ともここでは仲良くしたいと思います！
ここではノースロンドンisピンクでwここでは😀
それはそうですね👍
私も間違いなくそうします
おっと、私の悪い
新オーナーはとても刺激的な方ですね😅
ええ、彼は本当に上手です
それともぺぺを選んだのか😅
それは功績
オーバメヤンは本当に素晴らしいです
規律面でどうなるのかは注意が必要です💦
それにグラノフツカヤとツェフを解任した事は後々後悔すると私は見解します。
ドルトムント時代、一緒に仕事したけど、仲良しのイメージはありません。
私は彼のブライトンでの戦術が好きでした！
うまくいけば、彼は英語のスタイルに慣れることができます
トゥヘルがそのせいで移籍会議に時間をとられ消耗してしまいましたw
でも、彼が去るのを見るのは嫌だった
どこにそんなスケジュールがあるんだいとw
トゥヘルは彼がフットボールを理解していないのに、長時間の会議を毎日するのを嫌がったそうです。
うちは最近の羽振りの良さは息子からなんすかね？
でも楽しいオーナーは好きですよ👍
サンビとタバレスもエドゥ案件だと聞きました。タバレスはもうレンタルバックしたらウイングで使って欲しいです✨
タバレスはなんか憎めないですよねー！
なかなかロールつかないなぁ、もう四日くらい経つんだけど😥
サッカーはあまり詳しくはないですが大丈夫ですか？w
問題ございません
え、サッカートークでWLもらえるんですか？！
もちろんフットボールなんでもこいでよろしくお願い致します♪
え、松本さんも会話していてWLもらえたんですか？
でもソックスは少し上げて欲しいですw
ここで昨日ひょこっとサーバーきて試合見ながら談笑してたらこの色にwww
あの〜今、色変わりました？w
あれ、ほんとだ！WLもらえてる！笑
でも予想より早いのはアルテタのおかげです！
ソックスはアンリ履きでお願い致しますw
wowwowは契約していないので次回戦メリでお会いしましょう
W杯すぐなので盛り上がるといいですよね！ほかのサッカープロジェクトにいたんですが、そこはフェードアウトしてしまったのでw
ハーランドは暴力ですよあんなのw
これ欲しいっす
ほしいけどお高い・・・
いっちゃおうかな。って不思議ｗ
家に何枚かアーセナル公式ティシャツはあるので・・・・
さすがですw
アーノルドといい勝負してますよ守備は💦たまにビックリしますw
おー
あなたに朝一番
企画者にウォレット提出されてますか？
全裸待機
ありがとう。
もうウォレット提出なんですか？？
英語のホワイトペーパーもらったので帰って翻訳するつもりです！
まったく
ん？どういうことだろう
ここは日本人の詳しい方が沢山いらっしゃってありがたいです🙌
私たちは同じ状況なんでw
いえ、まだまだわかってない事多いので。。。
deepl
deeplでしたか！w松本さんできそうだからな〜
me too
私はどのカルトにも属していません
文字は全くですw
グーナーは、悟りを開けます。
英語の実況とかも見たりするんですか？
全くですw
サッカーの構造を理解したいなって観戦してたら今のような姿にw
すごすぎる。アルテタの隣でタブレット持っても良いレベル
現実社会でも絶対に彼をリーダーにして仕事したくないですw
Discordの名前か何かを提出するように求められましたか
名前が送信されると、ホワイトリストの役割が追加されます
あそこの日本は何時ですか？
私はそれを理解していません
だって時間教えたのに理解していないって言ったから。
うん、かっこよくなる
よし、おやすみなさい
田嶋ジャパンをどうにかしないとですね、、
どうやってですか😵💦❓
もしもし？
ロールは待てば宜しいのでしょうか😅❓
任せっぱなしでここはわからないですね😂
まぁサッカーわかんないですけど😇
❤️
おっ🙄‼️
やたぁ〜〜〜🙌‼️
コーチライセンス改革も必須やと思います👍
ありがとうございます😊✨
きたー！！
日本にもっといいストライカーがいれば、日本のサッカーは全体的に良すぎる
キャプテン翼がMFだったからMFが人気になってしまったってどこかで見たような
良かった良かった☺️
そしてなぜか今、ウイングとサイドバック王国になる日本w
discord入ろうかと思ったけど、直前で止まってます🤣
おっと🙄何したらいいの🥺❓
私のDAOに参加してくださいとは言われたものの(´；ω；｀)笑
サッカートーク❓
まだあれ入力してないっす😂
わかります笑
W杯なのでまずはサッカーですよ！笑
海外のスタジアムでサッカー観戦したい！
正直格が遥か上の人が多くて…笑
あとロベカルのフリーキックの時の助走の長さも真似してた🤣
え！
国を選んでミントできるってことなのかな？
スポルトのマンデーフットボールもすごい楽しみでした🤣‼️
同世代ですね！w
トムバイヤーですよね？
ここはスタンプつけれない感じなのね😅
自分も思った🤣‼️
そうですね😊
たしかにまったく見なくなりましたね
懐かしいなぁ〜😂
ほかのチャット見てると中国が一番多いのかな〜
なんでかご存じですか？
改めて宜しくお願いします🤲
これやり遂げるとしたら結構壮大ですよね
確認
はい、期待してます！
サッカー好きにはたまらないですよね！
お疲れさま
アーセナルにとって後半はかなり緊張していたが、リーズのユナイテッドはアーセナルの守備がすべてだった
いいアイデアです👍
アーセナルが負けてもおかしくない試合。
bamford が失ったペナルティのおかげで、ゲームはほとんどアーセナルの手を離れていました。
バルセロナを応援したけどマドリーに負けた
マドリーもホームでは負けれない。
それは悔しいですね。
やり返す必要はなかったです。
ええ、ほぼアーセナル・ザ・マット
今はもうハーランドの方が注目されている。
ハーランドさんご勘弁を🙏
翻訳って難しいですよね。
あなたは英語に翻訳していますか？
フットボールで話せるのが嬉しいです
ええ、でもジダンは再びマドリーの監督ではありません
本当に遠い国の人ですね。そして僕らは会話している。
フットボールがあればどこの国とも繋がれるのは嬉しいです👍
日本人ではまだいません。。。
バイエルンでベンチにいた選手はいますが、試合に全く出場していませんでした
彼らがチームにいた場合、彼らはチャンピオンズリーグの勝者としてもカウントされます
よく思い出せないけど、ネットで日本人のチャンピオンズリーグ出場をチェックしてみよう
再来年はガナーズがCLチャンピオンになるからtomiyasuがトロフィーを掲げるよ
わたしにＣＬでの香川の記憶が何故かないんですw
ええ、アーセナルはチャンピオンズ リーグに参加しますが、勝利はそうではありません 可能であり、あなたはそれを知っています
ロイスの全盛期ですね👍
会話が早いとついていけませんが笑
ええ、ライバル時代が大好きです。彼は素晴らしいプレーヤーでした
今のアーセナルは選手が若いです。
ロナウジーニョとエトーにＣＬファイナルを勝たれました。
バルセロナとはもうやりたくない。。。
しかし彼らも弱いアーセナルで我慢してくれたと思っています。
僕も寝ます！
うーん、違う角度から見られるかも…
ここはサッカーが好きな人が集まる場所なんですか？
ええ、ちょっと、ここ南アフリカでは人々がサッカーに住んでいます..
そこで何かすることはありますか？
自分は今週は待ちですね。
ディスコードで、ってのもありえなかったですし笑
ほんまに、試合前にアンリが登場してくるとは思いもしませんでした笑
流石にベンゼマかー。
いつ振り落とされるかビクビクしてるのがグーナーです笑
アーセナルってあの無敗優勝以来プレミア取ってないですか？
そうなんですね！それは今の状況は胸アツですね。今期ほんと強い！
自分はジュビロです！
重要なダービー！悲しいかな裏天王山です🙄
アダはめちゃ性格いいですよね！
頑張って見ようかな。。。
アダも絶対応援してますよ！
勝てない時期が続いて嫌になってもなんだかんだ応援しちゃう🤣
そういえばうちは今年カップ戦含めたらジュビロに負け越しですね、、
隣の市なんで笑
ジュビロ対ガンバはどちらも負けられませんね！
FC東京はそんな感じのイメージありますね
マリノスが足踏みしたから優勝争いも面白くなりましたね^ ^
最終節にけーさんとこと対戦😅
自分はやばいんじゃないかと思ってましたｗ
そうです🔥
松本さんは京都でしたっけ？
ラモスきますかね？
リージョが今やペップの片腕ですからね。三木谷がやばいんですｗ
ピケも！旧スペイン代表つくるのかｗ
リージョは、ペップの師匠ですから！
他サポだから楽しんで見てられるw
多摩川クラシコて優勝は熱い♨️
トゥヘル日本見てみたいな～
Hello mate
ナーゲルスマンがファイナルサードでワイドを何故かとらないんです🤔
年内開始みたいですね！
あざます♪
オリンピック編で色々新キャラだしたのに、昔ながらキャラが目立つのは草
キャプテン翼は知っていますか？
キャプテン翼は日本の有名なサッカー漫画です
キャプテン翼は日本のサッカーアニメの中でも最高峰の人気アニメです
私は反対しなければならないでしょう😂
ここまでワイ何も嘘いってないから困る（壊れ
やりすぎたと思った作者が比較的まともなサッカー漫画を描き、アニメ化もされましたが、言うほど人気出なかったぐらいキャプテン翼は面白いです（壊れ
見る層が違います
正直旧作はドラゴンボールZ（旧作）と同じ引き延ばしが多いアニメですが、それでも面白いです。
同時期の連載漫画です
キャプテン翼を観ていたレジェンド
でもキャプテン翼の面白さはドラゴンボールとはジャンルが違います
スカイラブハリケーンwww🤣
ポドルスキの脛当て🤣
これがキャプテン翼ですよ👍
足が当たってますよねwww
当ててんのよ（壊れ
守備w
首都ツバサについて聞くのは初めてですか?
サッカーのやっちゃいけないことはだいたいキャプテン翼から学べます（大嘘
うおー！！！調べたらそれでした！！
封神演義は失敗だった、異論は認めない（壊れ
私もそれについて聞いたことがありません
多くの人がそれを見るのをやめたら...それは悪いことをしたに違いない
おめでとうございます、あなたは本当のファンです
ありがとう😃わたしはフットボールマニアです🤣
これからもフットボールで語り合いましょう✨
彼は絶対にそれに値する
まだ若いですからねー！
日本にもあんなストライカー出て欲しい
彼は自分のやり方で働きます
どの国も彼のようなストライカーを欲しがっている😂😂😂
孫興民のようなワールドクラスのFWがほしいです
ここサッカー好きにはたまらないプロジェクトですね笑
普段してる事でw
ここでは頑張りますw
え、VAR壊れたんですか⁉️
ロンドンに！！
リーズvsアーセナルで機材トラブル試合中断→暇人がDiscordにw以降ここにいますw
よくぞここへ！w
サカとマルティネッリがアーセナルの未来です！
ロンドン違い〜w
僕はコーラの抽選で当たって見に行ったのアルジェリア体ロシアだったかな？
北ロンドンではアーセナルファンとトッテナムファンは本当にケンカしているのですか？
その時、私はまだ子供でした😂😂
アーセナルはより良い形をしているので、それはいくつかの不快感を引き起こすに違いないと思います
はい。
ハリルいたから覚えてましたw
ニューキャッスルは怖いですよね。。。
既に強いんですw
私は気にしません....アーセナルはチェルシーのチームにショックを受けるだろう
どうでもいい
めちゃ楽しそう
私たちが勝つと、それは絞り込みます
あなたたちに教訓を教えるために
スタンフォードブリッジで恥をかかせてやりますよ！
あなたはそれを言っただけではありません
正直なところ😂😂😂
私たちのゴールキーパーは彼の最高のフォームなので、注意してください
彼はケパの近くには行かないだろう
なおシーズン開幕時にルカクにボコボコにされましたw
もう忘れてますw
帰宅します！
ミントサイトもあるんですね！やってみます！
ダメだ、、登録されてませんでした。w
まだ反映されてないか、、
そです！！
とりあえずやっておくってことで了解です
check dm,psl
Wlを得るために従事する特定のタスクだけを与えるプレゼントはありません
付きました？
Sorry. I have replied.
ぼちぼちでんなー
友達はサッカーボールです⚽️
ボールが私に話しかけてくれます！
どのように確認すればよろしいでしょうか⁉️
承知しました。
ホワイトリスト チェッカーのリンクを固定します
よし、じゃあ？
もしそうなら、我慢して..
もう少し待ってみます。
素晴らしい....最善を尽くす
ばんみー
冬はほとんど設定されています
お疲れさまです♪
ここのミント日、ビッグロンドンダービーか
MODさん＾＾
今日は出張でなかなか出没できないかも🥲
平日に常駐は難しいですよね😂
お早うございます☀️
おお！ありがとうございます😆
ミント日まではまだ時間的余裕あるから気長に待っててください！
やっとエルクラシコ見た
ロールも今後つきますか？！
www🤣
コロナが原因らしいですね。一時期すごいお金入ってましたけどね～
今人気のチームや選手っていますか？
私は間違いを犯したと思います😂😂
サッカーが大好きということですね！
私はもちろん日本を応援しますが、昔からオランダとベルギーが好きです
アルゼンチンとディフェンディングチャンピオンの「フランス」は？
フランスもメンバー揃ってますね。カンテがケガしたのは痛いですね
ここでも同じですが、そこにいるヨーロッパのチームでそれが起こるのは非常に困難です
ええ、でも日本は今のところチームに新しくて優秀な選手がたくさんいると思います 
私はそうは思わない.ワールドカップで彼らを代表するチームの数のために、ヨーロッパ人は常に有利である.
はい、なので必ずヨーロッパは決勝にいると思いますよ。南米同士の対戦が今までなかったという話です
ベルギーも良いチームです
ある時点で、息子のフアンミンは日本出身だと思っていました😂
ベルギーはクロアチア、カナダ、モロッコなので意外と難しいグループだと思います
そうですね、バルセロナでの成功は後世に語り継がれると思います
女子ワールドカップですか？日本は一度優勝していますよ！
よくわからないけどネットで調べたら
モドリックは素晴らしい選手です
とてもいいチームでしたよ
モドリックは何歳ですか?
今はトップリーグの下のカテゴリーでやってますが、去年まではトップリーグのチームにいましたね。ほとんど試合には出れていませんが
そうですね、メッシとかはコーチやるのかな？あんまり想像できないｗ
SDとかはたしかにいいかもですね
正直なところ😂😂
間違いなくフットボールのレジェンドとして引退し、監督の仕事に就くだろう
間違いなく彼は次の監督になるだろう。レアル・マドリーを去った後、彼がクラブのコーチの仕事に就かなかったのと同じ理由だ。
今回は、フランスがワールドカップから戻った後、彼はフランス代表チームのコーチを引き受けると述べた契約をすでに結んでいる
うんジダン
間違いなく私が推測する若者になるでしょう。
ええ、主にこの世代のサッカーでは、強くて敏捷性だけがゲームを支配します
おつです！
仕事しながらサッカー談義してましたｗ
わたしも参加したかったですw
それくらい見る笑
coachだけにすればいいのに
ピン留めできる権限あるっぽいけど、他何できるのか。。。
昨夜はゆっくり休んだかい?
寝不足の意味です
オウンゴールは嫌だー笑
僕は休みの日はたくさん寝ます。早く休みが来てほしい。
アルテタの代わりにコーチします！
僕もこのディスコードは楽しいです。
夢はアーセナルのプレミアリーグ優勝です！
ぜひ遊びにきてください！
ラーメンを食べてみたい
マンシティはそんなに簡単にはあきらめないだろう
今年の正月にマンシティと対戦したときは、本当に彼らを追い詰めたと思っています。
正直なところ...私はそれを味わいたい
見つけにくい日本食レストランを除いて
私がいる場所ではない
ラーメン食べに来てください🤣
リバプールとシティーの試合面白かった！
リバプールが勝って嬉しいです笑
私のユーザー名は、チェルシーのスタンフォード橋のようにスタンフォードです。
ありがとう、相棒
オッケー👌友人よ！
😂😂😂Hehehe
Really?
日本が次の朝を迎えるころ、あなたを慰めてあげますよ🤣
絶対に同意します
よし、じゃあ
シティ完璧ですもんね。。。
😂😂
ハーランドもすごいけど、アーセナルが頂いたジェズスもなかなか！
国としても韓国は負けたくないライバルですし、チームとしてもトッテナムに負けたくないので、選手としては認めていますが、好きではありません笑
私は彼が好きです...彼はとても上手です
しかしスターリングを獲得した資金が無駄になる🤣
あなたは絶対に正しいです
ジェズスはアーセナル行ってよかったですよ！
午後のみんな
彼には何人の子供がいますか？
何をそうしますか？？
本当に？
今日はマンチェスター・ユナイテッドとのトッテナムの試合を見るつもりですか？
残念です〜アーセナルの試合は見れるんですけどね、冨安がいるおかげで
どういう意味ですか、まだわかりません。
わかりました、彼の広告を削除します。
コミュニティへの貢献に感謝します。
遅くなりました
宣伝は困りますね。。。
復活して欲しいです…
アベマではやってませんか？
今見てみたら見逃し配信でした
土曜のマンCブライトンはライブぽいですね！
このディスコードのせいｗ
ないのかー。
ここも同じです。英語の ama がいると思いますが、他の言語もあるかもしれません。
私はスパーズが失われたことにとても驚いています
アウェイだと力が出せない。
そうですねw 日本語も分からないですよね〜テキストでいいので日本語もAMAがあると嬉しいです
僕もホワイトペーパーレベルのことしかわかりませんが。。。笑
ゲーム性的にはランダムのほうがチャンスが分散されますね笑
脳死でブラジルにベットしそう笑
ワールドカップ開幕までまだ時間に余裕があるし、なんとかなるっしょ笑
行ったことないから知らんけど笑
ポッターはブライトンで続けてほしかったですけどね〜
深夜じゃないだけましか
まともな構造で起用されれば三苫ならすぐにビッククラブに獲得されそうなんですが
ナショナルチームはその辺が難しいですよね・・・
残念ながら、私たちはブレントフォードと引き分けをしました
それはまたあなたに心の痛みを与えることができます😂
理由は、アーセナル、チェルシー、スパーズ、などのロンドン強豪チームが、育てた選手を引き抜くからです
確かにプレミアリーグは難しいです。簡単に勝てる試合がない。
ブレントフォード・イワン・トニーは別のものです
へ～そうなんですね！
いい選手が入っても、アカデミーのうちに引き抜かれる悲しみ😭
中学はマンUが好きでしたね。カントナ、ギグスとか。それ以降は雑食ですw
WLのロールがつきます！
申請した方がよいのでしょうか？！
普段は東京サポなんですよね？
府中競馬場も行ってましたが最近は行ってないな～
じゃあ競馬場もw🤣
競馬全然分からないです。ナリタブライアンとかで止まってますｗ
競馬とフットボール好きとしては、イングランド🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿旅行はめっちゃ魅力的なんですよね〜
ええ、私は彼らがいくつか持っていることを知っていますが、アメリカほどではありません
競馬のファンではなく、あなたほど知識がありません。
昨日、ヨーロッパで行われたサッカーの試合を観戦しました
何の試合を見たんですか？
マンチェスター・ユナイテッド戦とチェルシー戦
私は、ＷＬのウォレットを変更したいのですが、やり方が分かりません。
まさに私の考えです
アントニオコンテは優秀な監督です。次のゲームは修正するでしょう！
彼はそうするでしょう
私はアナウンスを待ちます🙏
午後右 😫
仕事から？
あれは酷いですね～
難しい問題ですね
しかし、私は彼の痛みを感じます
負け試合ならともかく勝ち試合でのロナウドの振る舞いはダメですね
サッカートークしてるだけやのに不思議ですよね笑
これ貴重😊
当然か！
強い友達！！
彼は若い選手たちのロールモデルであり、良い行動の例を示す必要がある.
試合がまだ続いているときにピッチを離れて歩くロナウドは、ピッチで他のチームメイトのパフォーマンスを覆い隠しています。
海外は殴る方がダメ、日本は最初に煽った方が悪いだろ～な感じでしたかね？
ですねー笑
昨日はブレントフォードを倒せなかった
ロナウドはコーチよりも大きく感じています。
あの態度じゃ試合にも使いにくいですよね
そうです。チームメイト、コーチ、スタッフ、サポーターすべてにリスペクトをです
彼はマンシティのファンです
みんなで試合をここで観戦するのは、とても楽しそうです！
彼らは対戦相手を取り壊すつもりです😂😂
ゲームをまだ始めていないのでリラックスしてください......アーセナルは負けるかもしれません😂😂
ハハハ😂😂😂すぐにわかるよ
だからエメリが好きではない🤣
願望ですが、アルテタはずっとアーセナルの監督です。ベンゲルを越える長期間！
アーセナルがプレミアリーグに勝つために賭けるつもりですか？
おー！マジすか
そうなんですよね。リバポはちょっとだれてきちゃってる
Yess
有用な情報が利用可能になります
modさんに主張してみてください！
ピン留の一番上のサイトで確認してみてください
だったらまあのんびりいきます
中国の方主導でやってくれるようです。
中国の人と仕事したことありますが日本語も上手でしたよ～ｗ
仕事なら仕方ないです！
…サッカーの質問答えられる気がしない…
答えれるような人はすでにWL持ちな気もしますしｗ
ピン留の中に僕が（グーグル先生が）翻訳したホワイトペーパーがあるので読んでみてくださいｗ
そのようです！中国の方が主導で開いてくれるようです！
それって結構すごいですよね
今度のぞいてみよう
全然理解できないかもしれませんが、聞いてみます！
おお、それは楽しみです！！
アーセナル勝ったんですね！おめです〜👏
日本の順位低いし応援しないとですねw
プロフィールの応援する国は変更できないのでご注意を！
だったら日本じゃなくて考えないとなw
とりあえず質問してみました！
良い一日を🤣
応援する国の選択は今後のゲームに関係しますか？
いいえ
ロンドンは夜中ですね！
現時点では、国を応援しているだけです..
ここでの投票なら確かにそうかもですねw
静かだな〜
みたいですね😅
仕事をさぼっています。
オーケー、ワークアウトの準備と仕事の準備をしています
進行中のファンアート ホワイトリスト イベントに積極的に参加する必要があります
仕事の準備
仕事頑張ってください！私はもう仕事終わりました！
そう、ありがとう
実際に受け取れたらいいのに
友人！元気かい？
週末のマッチデーに備えましょう！
私は週末の試合の前によく休むつもりです
スタンフォードブリッジではチェルシーは強いと思うけど、マンUはスパーズ撃破の勢いがあるかもですね
正直ポッターの戦術が浸透する前にやりたいですw
EPLでファンが最も多いクラブはどれですか？....リバプールだと思います
ベンゲルの功績
宮本恒さんもwww
そうです！つね様
つね様は好きでサインまで持ってるけど、、、
うわー
すっごい！
絶対にダメwww🤣🙅
ミントサイトがあるのでウォレットアドレスを入れると確認できますよ。
よし、かっこいい
追加しました！
まだ反映されてないなー
😂😂😂haha
哈哈哈，老大，我是不是发错了哈
Yoo wats好人
あこあこさんおやすみなさい⭐
気になりますよねーw
単語w
それはよかったですw
日本人が海外移籍するときの苦悩と同じだ。。
そう聞くと頑張れるかもです👍w
開き直りですw
Kariさんおやすみなさい
間違いない！
いってらっしゃい！
※カタカナの部分は英語表記で
やってみます！
みたいです👍
ばんわ
私はネットフリックスが大好きです
たくさんの良い映画やシリーズ
私もロマンスシリーズが大好きです
OK？？
あなたの地域は今何時ですか？
それはとても楽しそうですね
週末はサッカーですね！
長かった❣️
おー、おめでとうございます！
ミント忘れないようにしなきゃ、、最近そればっかり🥺
いえいえ❣️ありがとうございます😊
まだだな…🥺
なかなかないですよね。何も見当たらないことなんてw
広島サポじゃないけど工藤のためにも広島頑張ってほしい！
はい、今サッカー観てます
どの試合？
そうです、家族が第一です！
今日は家族で地元のお祭りへ
お祭りですか！いいですね〜
うん、ちょっとハロウィン祭りみたい
現時点でのスコアは
先週違うトーナメント戦はPK戦での決着でした
そうですね
了解です！
DYOR👀✨✨
非常に重要
皆さんが理解してくれることを願っています
私たちが住んでいる世界のタイプ
この素晴らしいコミュニティをみんなで守りましょう！！！
全部引き分けてほしいですね！
優しいですw
お腹いっぱい
なかなか反映に時間かかるようです！
アドレス入れたら通ってる様でしたので、安心しました‼️
フロサポなのでルヴァンカップ決勝札幌戦を思い出す💧
いい人?
初優勝の憲剛の号泣やばかったです
楽しみにしてます！
そっか、今日スペースか。何言ってるのかさっぱりだったw
川崎のバンディエラは最高ですから‼️
チェルシー対マンチェスター・ユナイテッドは今日です
正直待ちきれません
チェルシー勝ちますかね！
脇坂は結構憲剛意識してゴールパフォーマンスとかもやってくれてますよねw
脇坂いいですよね！
ズイヤもっと見たい❗
ですね！
彼めちゃくちゃよかったのにー
鬼さんは名将です‼️
ソンリョンやジェジエウとか抜きにして日本人同士の試合にしたとしてもいい勝負するんじゃないですかね〜碧、守田、三苫とかはもちろんフロンターレでw
家長　悠　三苫
川島
僕日本のサッカー見てないからわかんない・・・ｗ
嘉人が僚太を育て
鬼木さんと森保さんの力量差がモロに出そうw
ですよねw
来年、黒田監督が町田に行ったら、青森山田の選手はけっこう行くのかな？
来シーズン楽しみですね✨
てかリバプール負けてるんや
負けましたね。
キャプテン ガーナは Mayc の保持者であり、プロの慈善家でもあります. ガーナでの私たちの寄付は彼によって手配されました.
アーセナルのエンケティアとパーティがいるので！
このプロジェクトのキャプテンガーナはかっこいいなぁ。
素晴らしい👏
きたきた！！！
どーなってるんやろー
チェルシーVSマンU荒れてるな
ホワイトリストはまだ利用可能です。
熱い引き分けｗ
なんで心配したの？
フランスといえばコシェルニーも前回ワールドカップ前に怪我をして涙を流した。
私も同じく、、
ご連絡頂きありがとうございます😊
もどかしい気持ちもありますが、ミントはまだまだなのでお待ちください！
Discord上でWLつけてもらった場合は特に何もしなくていいんでしたっけ？
定期
みんな元気ですか?
ええ、あなたが私たちのDCタスクを通してあなたのwlを得た場合にのみ役割が与えられます.....そうでなければ、それはDTCです
わかりますか？
YES
全然ロール付かねー笑
今日はどうだった？
長寿と繁栄
おー、㊗️おめでとう🎊御座います🎂🎂🎂🎂🎂🎂😊
あなたの財布のアドレスは契約に直接追加されます..
今日はアーセナルの試合！
ありがとうございます！✨
素敵な時刻表があります
確認できてよかったです！
鍛えてきたんだ、私は努力したんだ
あなたはばかです、はははは
よし、坂ブカヨは良い得点フォームを続けるだろう
間に合わせます！
少しの時間、洗濯は手早く
確かにアーセナルは私を失望させないだろう
いいですねー
くそ大規模な予測
ウーデゴーーー
ジャカさん右！！
試合中のアルテタの戦術切り替えは非常に印象的でした..
バーで試合観戦しながらお酒をすする
わたしも🍺飲みはじめます！！！
あの苦しい試合を勝てたのが今期のアーセナルの強いところです。
他のどのビッグチームが難しいと感じているか
わたしはその原因を探究する事が好きなタイプです🤣
Abemaで無料です♪
あ、始まってるんだwww
わろたにわろたw
この試合、まだまだ得点入るな😃
ホワイトからの優しいセンタリングをジャカさん右足で笑
想像できる展開w
しかし、プレミアリーグの勝者となるのは、可能なすべての小さなチームを打ち負かすことです 
坂は今シーズンの啓示でした
今期はユナイテッドに負けた以外全勝ですからね。
私を最も驚かせたのは、先輩選手がいるチームで坂がペナルティテイカーだったことです..
ペナルティエリア内の選手が一人増えるのは大きい。
ウーデゴールはえろいっす笑
そんなに評価高いんですね！マドリーの時から好きなのでそれは嬉しいですね
サカにイエローはないぞw
審判誰スカ？
プレミアは全てにおいてレベル高いのに、審判の質は最低ですよね😅
そこもお金かけほ欲しいです💰
くんばんわー
まだ若いですからね！これから楽しみです
彼のシャツは持っていないが、イニエスタやチャビのシャツは持っている
バルセロナファンでしたね
バルセロナのファンです。
ファールなしw
冨安ってスローイン、遅いイメージ笑
えー
リーズ戦はサカですね笑
ELか！
個人的な事なんですけど、今アーセナルがサッカーで新たな原則を使ってる事に気づいて興奮してるんですけど、コメントで表せないwww🤣
アルテタはグアルディオラからいくつかのクールなことを学び、さらに spi を追加します
行きましょう..そして、私はパフォーマンスがプレミアリーグを獲得する可能性がある人を決定すると思います.
勝った方が優勝ですね！
アルテタとペップはフットボールを同じ構造で共有しています⚽️
ええ、あなたはそれをすべて手に入れました
ええ、彼が選手のメンタリティを構築してきたことを愛しており、どんな試合でも常に勝利を収めるでしょう..彼は素晴らしい仕事をしました
久しぶりにお？おーーーってなりましたw
アルテタってまだ若いんですよね～自分と歳ほとんど変わらないw
まだ若いですねー！
ハーランド怖すぎますw
ハーランドの時代になりそうですねｗ
人間じゃないっしょ。。。
オーバメヤン笑
ええ、オーバメヤンではありません😒
試合が停滞してるなー
入れられた
アーセナルは別のゴールを獲得する必要があり、サカはクロスでよりアクティブで正確である必要があります.
マルティネッリ、ベンお疲れ様！
おいおいおい！
その戦術のように、アルテタはフォワードを倍増させます。
彼は本当に落ち着いたディフェンダーです。
テオ・ウォルコットのプレーを見ると、アーセナルでの彼の功績を思い出す
プレミアリーグ。。。
戦術ないから困ってるんです。。。
えーーーーーーー
仕方ない。。。
アンリより速い
ぶわー
ビエイラ頑張れ！
これからに期待してます！
疲れます。。。
ええ、おそらく アーセナルをアインにしたい
今期初引き分け。。。
残念。
切り替えて次勝ちます！
アーセナル好きが多いんですね。
アウェイゲームになると本当に難しいです。。。
シティだけ別の競技ですわ。。。笑
アーセナルは若いチームですし、今年より来年期待してたのに、今年にここまで強いとは思いませんでした！
みんなここで寝てる？
わかりました、たった今バルセロナの試合を見終わったところです。バーを出て家に帰ります
試合の続きは夜観よう
静岡ダービー見ましたが最後まで熱い試合でしたね！
掲示板と速報行ったり来たりしてますw
審判には不満しかなかったです！
そういえば、ここは現役や引退したサッカー選手がアンバサダーに就任とかないんですかね？ほかのサッカープロジェクトでは結構あったりしますが。先日もカカがアンバサダーになっているプロジェクトありました
まだ反映されてないです😭
ウォレットを確認してみました！
僕もいつやねん、ってのは思ってますので笑笑
Bro
中村憲剛のが好きでしたが笑
ただでさえJリーグあまり見ないし、知ってる選手がどんどん減っていく笑
怪我さえなければ。。。
いまジュビロです！最近はベンチが多いですが
メンバー見直したけど懐かしいw
あのジーコが監督ですからねー。
リネカーとか笑
今日はストレスの多い日です
スキラッチも似たような時期やったような笑
私はそうは思いません🥱
エミレーツスタジアムでは絶対勝ちます！
子供がカレーを食べるとラモスになるっていうCM。
いい時代でしたw
🥳
じゃ、休みに気をつけて、はは、今日の仕事は終わりましたか。
今のところ日本語の白書はありません。あなたは英語の
細かすぎて壮大笑
今日はどうだった?
📌ピン📌
ありがとうございます！ちょっと当日どんな感じかわかんないですが、おそらくグループチャットでやり取りするのかなと思います！
わたしが申請できない設定になっているのでしょうか😅ちょい調べてみます🤔
申請致しました👍
前後に選択できるかはまだわからないですね🥲
プレミアリーグではノッティンガムフォレストです！
（ワールドカップイベントでの報酬のが多いかもですが。］
夜勤明けですが笑
優越感！！…?w
ピン留めのホワイトペーパー
あ、ホワイトペーパーにありましたっけ。読み直します！w
手がでかいwww
おけー
寒くなりましたねー
寒いし、もう少し暗くなるのは遅いのがいいです
降雨量で
まだまだ明るいですね
明日からはまたちょっとマシになりそうでよかった
着る機会なさすぎたからユニフォーム着て寝てたのに
短パンを履いて外を歩くと凍死するだろう
あれが怪我しやすい理由じゃないかと思ってます😅
私はいつも全身服を着ています
あれっ🤣
アドレスで登録されてるからって言われたからもう諦めてる😂
もう一回チケット開いてみたらぁ〜🥺❓
サッカー盛り上げましょう！
付いてる！！！
これロールついてなくてもアドレスが登録されてたら大丈夫ですかね？
それは代表チームにとって後押しになるし、久保と富安は代表チームの顔になると思う
日本はワールドカップでダークホースになるべきだと思う
大きなチームを驚かせ、衝撃を与える可能性のある弱者、小さなチームを意味します
彼らが勝つにはどのくらいの運が必要ですか？😂
私たちの素晴らしいロゴ
あなたのとても正しい男
はい！私はとても正しい男です！
はい、男!!!!
是非是非聴いてください！
しかし、もちろん
それは本当に男です
あなたが応援できてうれしいです
レアルマドリードが負けましたね！びっくり！
ホームの意地ですね
ユベントスがCL敗退でEL行きとかまじ勘弁
あ！アーセナルはCL出てないんですね🫣
数年出れてません・・・。
いけるいける🤲🤲
来年のCLには出たいところですｗ
お元気ですー🐻
投票しちゃうとランキングって明日になるまで見れないですか？
返信できてなかった…見れました😊
👀🚀🚀🚀
準備万端だといいな😂😂
ここで寒さの準備をしていますが、気温は今のところ平年並みです
初スペース緊張してまーす。
じゅんさん！頑張って下さい！👍
よろしくです！
応援してます📣👍
始まりました！
注目度高い！！
じゅんさん‼️
じゅんさん、wasshoiwasshoi
わっしょい言って下さいね笑
おーい！！
海外のモデレーターさんも翻訳で話してくれるし！
働いてきます
あー！！wasshoiwasshoi
え！！
ありがとうございました🙇
日本のサッカー協会にも、話をするとかなんとか凄い事言ってませんでした？😃
？
スペースやってますね
しばしお待ち下さい！
聞こえねぇww
フッジーの回線問題！？w
👌🏻
ありがとうございます🙏
ついたかな？
そういうことだと思います！
楽しみなＰＪ
自分はやばいグループ分けっていうよりもワールドカップ本番で強豪とやれるなんて最高ですけどね！
サッカーあんまりしらんけど🤣
火山さんから依頼されて、ギバウェイを開催してました♫
日本応援したいけど、優勝はないな😅
それも火山さんに話した方がいいかもです
AMA終わったタイミングで来ました
ＡＭＡお疲れ様でした✨⚽️
じゅんさん、ありがとうございました！！
今日のAMA途中からしか聞いてないのですが知人からAMAで言っていたと聞いたのですがどうなのかと思いまして。
ミントチェックでWLです的な文言が表示されていれば大丈夫でしょうか？
仕事は大丈夫です！笑
バイエルンやっぱ強いっすね〜日本はほぼここと戦うイメージかな
通用しないと思いますが、まさかのってことは起こり得るのがフットボールです！w
先制点取れれば面白いですよね！
朝、友人
ユベントスもくるな
強いところはどこも来てほしくないですｗ
強いところ同士の方が見どころある！笑
日本はランキング的には、どの辺にいるのですか？
ラモスは出場しますか？
ラモスは出場しますよ
組み合わせがヤバいですしね🤣
あら、もう組み合わせ出てるんですね！
じゅんさんは出ないのですか？
予備登録されてます
世界中どこにいても日本代表と闘えます
じゅんさんは真ん中で回してもらう方がいいっすかねー🤔
じゅんさんありがとうございます😊
よかったですｗ
チェックしたけどやっぱりWLなかった、、ｶﾞｯﾃﾞﾑ
なるほど！なら日本優勝ですね🏆
オウンゴールですから・・・
戦犯なんですねww
ヨーロッパはサッカーの指導も進んでいるだろうし、
みんな落ちましたねw
（怪我人が増えないなら）
やべ。低速モードだった
日本で今いちばん美味いのは誰ですか？
不覚にも笑ってしまった
アオアシ面白いですよね！
面白いですよね！
ブルーロック面白い！
息子は海外リーグばっかり見てます...
早さに慣れちゃうとね・・・。
何でここまで違うのかってくらい違う😓
今はFIFA時代なんですね！
実写化もなつかしい…
クリロナ無回転FKが懐かしいw
確かにｗ
今期はアレですけどね・・・ｗ
日本もゴリゴリ当たればいいんだ
オウンゴールです
二刀流🙌🙌
って、完全に悪名じゃん！！
サッカー以外のスポーツもそれなりにできるからかな？
なるほど…性格か…
育成年代から見てますが、やってるサッカーが違いすぎますね、ヨーロッパとは
やはり育成年代から違うんですね！練習方法が全く違う感じなんですかね？
レベル高い方が来てくれた！！
日本はとりあえず蹴っておけかドリブルで突っ込みます
根性、やる気万歳！！みたいな。
根性論もそうなんですが、残念なことにJ下部もそこまで体系的なサッカーできてません
(なんか、話進んでるけどスペイン人家庭教師の段階で気になることたくさんあるな)
（kurotoさんは大金持ちだと思いますよ）
日本サッカーW杯優勝するにはリアルブルーロックするしかないのか...
まったくお金ありませんw
頭が疲れるサッカーがしたいと言っていたので、、、
ほんまに・・・。
かっこよい
怒鳴るコーチも嫌いだったのかと。
素晴らしいですね！ぜひプロ目指して頑張って下さい♪
よわっちぃ子ですが頑張ってます！
本人はそのつもりですねw
サインwww
美しいw
将来高値がつくかもですね(ぐへへ
頭を使ってサッカーをしたいってお子さん素晴らしいです！
日本村でやってる限りはきびしい
ジーコはどうだろww
元プロしかＳ級を取れないようなシステムを完全に改革するべきです！
僕の知識はこの頃から止まってます。笑
わたし、ライセンスの更新費用がもったいないので、ライセンス破棄しましたw
www問題は英語www🤣
今回もビジャレアルに不義理だと思いましたw
海本慶次
調べたｗｗ
結局、B級以上からが、普通の社会人じゃ取れないような日程にされてますもんね。ましてや自分がコーチしてるチームを観れないような鬼日程。しかも、教会のお偉いさんの推薦状がいるとかコネそのもののシステム😅
代理人が優秀でねじ込めるのか( •᷄ὤ•᷅)？
戦術は×
逆にウィロックとか優遇してたの🤔
ウィロックはまだまだでしたね。。。
ウィロックも売れたし結果として👍
マドリーがというかスペインサッカーがプレミアと比較するとそうですかね。でもベンゼマいますからねw
すごくないw
子供教えるライセンスは安全面などでは、もっと厳しくてもいいのかもしれませんね。パワハラ系の指導者はいらないですし👍
更新の際に、そーいった指導者をチェックできる仕組みは必要かも知れませんね。部活などもかなりアウトな指導者多いですし😅
hello
僕もまだ登録されてませんからね・・・。
焦りますよね😭
一週間くらい余裕ないと登録してくれなさそうですよね海外はw
困ったちゃん🎃
ワールドカップですし盛り上がれればOKかと！
多言語ごちゃ混ぜで楽しめるのもいいですね
モニター前で監督みたいな発言してる人の話聴きながら観戦するのも好きです
お願いします！ｗ
すごいｗ
AMA効果？😊
待ってろグェンドゥージ！
フランス代表ですし、ロングアフロヘアで目立つと思いますので見かけることがあるかもしれません。
あ、説明しますね。
証拠必要っすよｗ
前回のワールドカップは、何でも起こりうることを示した
うわー😂😂😂😂
彼は相手にリスペクトしない性格です。
ヘイ、男
しかも、いった相手はグエンドゥージよりも給料が高かったというオチw
グエンドゥージはアルテタの構想では不必要だったからw
今手薄なポジションだし、賛美よりかはいい仕事するかもですが、性格悪いからなぁ
彼はそれに値する
アフロでもない
ロングでアフロにしないと・・・
戦う場所がマルセイユですし、厳しい戦いになると思いますね
それは間違いなく
ヘアもないかもしれない
😂😂😂私はチェルシーのファンですが、トッテナムは嫌いではありません
チェルシーファンはトッテナムに優しいんですね！
エミマルさんの退団は涙でした。
レノかエミマルかどっちがいいか論争ｗ
タイトルとって退団できてよかったです👍
今晩はー
ブカヨ・サカ！！
子供の頃WOWOWで時々やってて、とにかくロナウジーニョにボール集めてくれって思ってましたw
ジュビロからかと思いましたw
ジュビロだとマニアックなところになりそうなのでw
ＣＬの決勝で、、、、、😭
おやすみなさい、友達
間違いないっす。メッシなら少し病んじゃうw
ハーランドは化け物
オデゴーイケメン
敗戦のショック？笑
バルサ、ユーヴェ、アトレチコを粉砕してやってください！
まだターンオーバーできるスカッドがあるだけ、昔よりマシだと考えときます😅
シメオネってどうなるんですかね？ユーヴェ全然見れてないですが迷いの森に入っちゃいましたかね、、
それはありがちですよね。長谷川健太時代のFC東京もそうでした…
早く帰りたいです。
いい友達 
わかりました、ここは早いです 
もうすぐ
日本時間では深夜の試合だったので、フルタイムでは見ていませんが、ハイライトで見ました。
いいねをください笑
アルゼンチンから秒
ディバラのワールドカップ出場が確定
彼は年寄りじゃないの?
私は彼女がすべきだと思います 彼女はまたチアリーダーです
何を言っているのかわかりません..
オタメンディもまだいるんですね。
そして、ヨーロッパの優れたチームでプレーする
エドゥアルド・サルビオ
ナウエル・モリナ
ジュリアン・アルバレス 
これはどのチームですか？
ええ、そしておそらく彼らの最後のワールドカップの試合
アルゼンチン代表チームとアストンヴィラでの彼のパフォーマンスが大好き
エミリアーノ・マルティネスは、アルゼンチンがコパ・アメリカのトロフィーを獲得するのを助けた大きな要因でした
正解です！
なぜ笑わなければならないのか
僕は間違った事は嫌いです
何のファウル？
そう言う事でしたか！
エミリアーノマルチネスの移籍は残念でした。
ハハハ
理解した！
私の悪い
バルセロナのシャビもうまくいってないですね
ええ、大きなチームに対して
サーバーに追加とはどういう事ですか？
ありがとう！これでWL貰える🤣？
指名されるよう頑張る💪
どこを応援してますか？
そう母国を支えている
日本とスペイン対戦しますねー！
英語が公用語で、その他の地方の方言
それは素晴らしい！
しかし、アジアの言語はヨーロッパの言語に比べてはるかに難しい
でも日本人は日本語しか扱えない人ばかりです・・・。
よくサッカー選手も「言葉の壁」にぶつかって日本に帰ってきますからね。
同じ日本人として、自分が恥ずかしいです🤣
こうやって翻訳機能を使ってでも、日本と南アフリカの兄弟が会話をしているってことは本当に素晴らしいですね！
どうも友よ
ええ、私たちは取り残されたくありません
うん  😄
私のアバターのリンクをクリックして、いいね、ありがとう
お疲れ様です♪
可能ですよ👍
こちらからサーバープロフィールを編集です👍
有難うございます！！
ジョニーさんいらっしゃいませー！
よろしくお願いします！
今日のカメラワーク気になるな、試合前だけどw
東京vs名古屋です！
同時画面わからない笑
あれ、ないですか？
わからない。。。
了解です、ありがとうございます
ガンバ見ましょうw
あれは凄いもったいなかった。
きびしー
残留争い組はどこも粘りますね〜
ガンバ最後勝てば自力で残留ですね！
東京の時は名古屋にやってましたからね、、
昌子の気合いかなw
それはそうw
今が絶好のチャンス😍
私はどうやって参加しますか？どうやって手に入れますか？
ファンアラーノってガンバにいたんだ
宇宙開発これかぁーw
見た瞬間わかりましたw
これは決めれるやろー、ってやつでしたねｗ
宇佐美の離脱がガンバの順位ってわけですねｗ
復帰してから負け無しみたいです
シティ先制か・・・
フロ桶をシャーレ代わりに掲げるぞ🔥🔥
確かにそのへんはわかりますｗ
そこで決めます🔥🔥🔥
ですね‼️うちもホームで優勝セレモニーは見たくないので😇
おやすみなさい〜
おやすみなさい！
ミントは確約されてないので早押しになるはずです！
ですよね〜
今日プレーオフ戦だったのか！
（アーセナル布教中）
クラウチニチワ！！！
名将がいますからねー笑
探せば結構アルテタ
最近食べ過ぎて太ってきました。
誰をですか？？笑
グーナーの方多いんですね！皆さん、よろしくお願いします！
もちろん、彼はそうです
兄貴の皆さん、お姉さん。ホームページチャンネル「いいね！」ありがとうございました！
そうです笑
そこまでの方なのですね。。。
ラムジーも好きな選手なので活躍して欲しいです！
怒りますよ🤣
さあ、キックオフ！
さてさて😃
マリ！！
マリ早く治ってほしいですねー
パブロマリが無事でよかった
彼はあなたの好きな選手の一人ですか？
でも無事なのはとても嬉しい
アーセナルは得点しました
勝つ為の仕組みがアーセナルには存在する！
何かが起こることを誰が知っていますか?
アーセナルのこと嫌いに見えるので笑
そうなんですね！
僕もチェルシーとトッテナムは好きじゃないです笑
誰もが私のクラブを好きになっては限りません
流石にエミレーツスタジアムで負けることはありません
そろそろ点が欲しい時間
ネルソンナイス！！！
トーマス砲炸裂！！
ビエイラ、セド頑張って！
もうお腹いっぱいですね😃
サカの怪我が心配🩹
ここで会えてよかった
いいっすね笑笑
笑いが止まりません
あの時はスペンスにやられた。
うん、覚えてるよ、アーセナルはペナルティで負けたよね？
デ・ブライネの単独ゴールでマンチェスター・シティが勝利..完璧なフリーキック
ジェズス、エディ、ネルソンで🔥
🔥 🔥 🔥 🔥
おしーいー
守備とかビルドアップ、崩しの貢献は良いのよね〜
怪我ではないけど、最近得点してないので不調ですね。
彼は得点以外の所では完璧です。
勝った！！！
今週不調だったチェルシーですし、次も勝ちたいです！
しかし勝ちます。
しかし本当にサカの怪我が心配です
ええ、彼は間違いなくイングランドの将来の選手ですが、今年のワールドカップでプレーして、ワールドカップでプレーした経験を積んでほしいと思います
ええ、間違いなく
ハンマーカンマー
WLのアドレスは自分のもまだ反映されてません…時間かかるみたいですね
ジョニーさん、ご参加ありがとうございました！サッカー好きな方が増えて嬉しいです😊
アーセナルの応援ですかね
アーセナルですね…って応援のはなしでないのよ〜w
ミントサイトへ飛びましたが何をすればいいんでしょうか。。
ウォレットコネクトしてプロフィール設定したらポイント貰えます！
オハコンバンチワー
連絡ありがとうございます‼️
いや～永井にやられましたよ、、
むしろちょっと開きましたねｗ
皆さんポイント多い〜
WL欲しいな
ありがとうございます＾＾
ここでサッカートークを熱くすることでWLゲットできるかもしれません🔥
この界隈も狭いですね☺️
一緒に盛り上げていきましょう🐼
いつ発売されますか？
練習しておきます＾＾
.
すみません！内容が理解できません🙏
今日もすごいゴールでしたねー！
おやすみ相棒
そうゆう夜もある！
生配信見ますよー
こそこそネット見ないとw
見てください🤣
ハロウィンもあるしね！
チェルシー フットボール チームをサポートしますか?
いや、マンチェスターシティとバルセロナのファン
うちのチームも餌食になったことあるので厳しさは痛いほど😅
そうですよね…
その時のACミランファンです
サッカー全くわからん人が知るにはどこから始めればいいですか？笑
やるのも見るのも大好きです🎉🌟
初参加ですが、
観てるの楽しいで十分ですよ！気になる選手が出てきたら追っかけてみるのもありかと！
コミュニティの人に勧められて参加しました！
日本代表ですか？わかりやすいところだと三笘ですかね！
ハロウィン祭りに恐怖、韓国で起きた悲劇のニュース ハロウィンナイト
楽しいはずの祭りで本当に悲しいニュースです…
そうですね…安全に楽しまないと。サッカーもスタジアムでの事故ありましたが…
なんという災害
ご冥福をお祈りいたします
どれだけ配ってるか分からないので、アナウンス待ちです🫡
代表発表かあ💎緊張してきた…
シーズン前半戦で手抜きができないリーグ戦があるから、選手のコンディションが心配な大会です。
プレミア再開後、もっとゴールペース伸びるかもしれませんw
ツッコミありがとう😭
スペインでのバカンス決定してるそうですw
本間シオン
サプライズないのがサプライズw
・マンCも選出の商品価値上がる
・世界中のファンもハーランドを見れる
辞任会見かw
田嶋さんもういいから早よ
ここで会長が初めて聞くってなんぞ😅
大会後の田嶋「私は関係ない」
長谷部誠くるかな😃
森保さんより、守備哲学しかないけど反町さんの方がマシな気もする
それはそれで熱いっすね笑
内容がないよー
え、選ばれる気満々w
観てもらってなんぼしょ
えーえーえー
それは良いですね！！！
森保さん日本のためにって言うてるけど、ほんまに真剣ならあんな仕事しないでしょ☺️
長友きてしまった
お板倉
久保建英
大迫いないんかー
原口もいなかったか？
柴崎はなぞー
あれ？古橋、、、、
セルティックメンはうまくつかいこなせないと
原口、大迫外れたのは納得できないなー
選手は応援します！
伊藤くん使ってくれるかなぁ〜
なんにも面白くないぞw
次の監督は海外からお願いします🙏
きびしいですね
サッカーを見れば見るほど厳しいとわかります。
原口…
それに対して日本の監督は、何も手段を持たない古い時代の監督です。
もちろんOKです！超楽しかったです。
楽しみにしています！
わかりましたー🙆‍♂️
「Luckylist」と「whitelist」の違い?
絶対に海女に入るつもりだ、日本語が分からないけど、そこで君たちをサポートするつもりだ
L 楽しみにしてる友よ
抽選時間はいつですか？
このラッフルに何か特別なことはありますか?
はい、今夜珍しいホワイトリストがあると聞きました
参加します＾＾
いくつかのタスクを実行する必要があります
アルゼンチンのユニホームはきれいだ
そう、LuckyListはとても貴重な存在なので、とても熱い夜になりそうですね。
どこのユニフォーム着てワールドカップ見るか
ドイツ🫣
どうやって応募するんです？
どもども＾＾
参加は自由です
はい、オンチェーンドロー、非常に公平で透明性が高いです。
楽しみにしてます😊
私に言う必要はありません😂😂
オフコース
😂  ok
Huh?
ほう。
英語ですか？
ツイッタースペースはオープンされてますね
AMAが開始した！！！！！！
なんとなくシステムはわかってきました！後は抽選方法が？
今の時点で入ってないとだめなやつ？
LuckyBuy
ミント価格は少し高くなるとかありますか？
LuckyBuyは、リアルなユーザーを選ぶこと
新しいシステムには抵抗と好奇心ありますが、
付いてない😭
このAMAの部屋にリンクが表示されるのですか？
新しいウォレットがダメなら、古いウォレットで景品を引き当て、LuckyBuy discordで処分してください。
めちゃくちゃ重要な事言ってる気がするんだけど、全然理解出来ない…
今までのWL+でって事ですか？
その辺どうなんでしょうね。。。
LuckyBuyのスタッフによる手続きが必要です
ウォレットを変えないといけないって事ではないんです？
途切れたー
切れたよね？w
スペース終わり？
当たるとは限らないし、参加だけします！w
スペース切れちゃったしリンクはどこへ、、
日本で言う野球賭博みたいな？w
現在WLと紐付いてるウォレットですかね？
サッカー全然詳しくないんですよねー
別に用意する必要があると言う事ですかね？
やってみます
すべて必須
どちらかだったはず
ウォレット確認してから抽選っていってました
どちらか
メイン垢つなぎたくないな、、
ダメで元々ですかね(^^)
怖い事言うwww
抽選じゃなくて先着が少し怖いですw
できましたー！
準備完了!
タスクは単純です
あれ
同じく
これ終わったらETH別のウォレットに移してもいいですか？
スクリーンショットはありますか
技術開発のお手伝いができます
エラー共有で
アクティブほどらー笑
できないぶ
出来ました
はい、購入が成功したことを示しています。
だめだ
これでウォレット登録までできたんですかね？全然システムわからんですね🤣
ｱｶﾝ!!!!ヾ(´囗｀｡)ﾉ
少し遅い
駄目だw
中々躓いてるねぇor様子見か
同じくうまくいかないですね😅
電子ゴミばっかり持ちやがってって思われたのか…( ´•ω•` )
ちと情報が入らなすぎたね　初めての感じでわちゃわちゃ
本音を言っちゃうと、必死に手に入れたWLの価値を下げないで欲しいw
他のタスクをご確認ください！
ほどほどにアクティブって、ジワジワくるなw
終わりましたね
急いでETH入れたのに…🤣
ETH入れたのにー
悔しすぎる
ハードルが高かったｗ
もっとほどほどにアクティブにとか言われて涙しか出ない🤣
謎の日本語w
取れたんですねナイスです🫶
と思ったらジョニーさんだった
ヤパリw
おそらくそうだと。
サイトには時間からタスクまで出てたし海外でもやる人はいるだろうね〰︎ まぁAMA聞かないと少し不安でタスクこなせないとは思いますが
異なる、プレミントは集中化されています
未来は確かなものだ!
アドレスは自動的に収集されること
全然システムがわからない(/ω＼)
昨日は日本代表のメンバー発表されました！W杯も近づいてきましたね😊
中年の星が選ばれとる！
川島?!
鎌田が覚醒してる〜
ノリに乗ってますよね〜
上の勢いがすごいですね
上記のランキングはなんですか？
承知いたしました🙇‍♂️ありがとうございます😊
その後も機会があります
プレミントでWL当選したのをいま気づいたのですが間に合いますか？
今日も良い日でした
それはクールです、休日が大好きです 
愛の文化の休日、多くの伝統的でアーティファクトが明日展示されますよね?
あなたは彼に思い出させて、彼に適切にDMするべきです.
まだ投稿されていない理由はありません。
じゅんさんから連絡しますので、お待ちください！
英語多い
ありがとう、ボス！
いい友達
彼に騙されないでください。
u r lier
ハハ、今彼を捕まえた.私は間違いなく彼が日本人であることを知っています
meは日本人です
そうなんですね　ありがとう御座います
しかし、私でも本当のことを言います。
あなたがチェルシーに勝利した後、アーセナルは昨シーズン、スタンフォードブリッジでチェルシーに勝利しました
チェックできました‼️
よかったです！
チームが若いのでまだまだ成長してくれます！
サカ、サリバ、ウーデゴール、ジェズス、ラムズデール、ホワイト、アルテタ。
プレイヤーロールはどうやって取得すればいいでしょうか？
どうやったらチームに参加することができるんですか？
チームのことですか？
ロールチェック
日本チームというのは？
チームを選んでポイントもらえるんじゃ？
そうです！ウォレットはコネクトしました。プロフィールの編集がよくわかってません。
右上の三のメニューボタンにあります！
ありがとうございます！上にメタマスクのマークを見てわかりました。ありがとうございます☺️
じゅんさんフォローありがとです！
接続できました😎
探せば色々あると思います！
僕の言ってたのこれです。
ちなみに代表に選ばれた堂安はW杯出るからには優勝目指す🏆と言ってました。嫌いじゃないビッグマウス🤣
Hj all
とても素敵です
朝から子どものサッカーです⚽️
え、まじすか
日本も直前まで分からないな、、
あ、いた
少年サッカーの朝は早いですw
おとーちゃんの朝も早いんですね🤝
どれどれ
もう少し計算すればわかること
以後気をつけます。お手数おかけしました。
お、今日は夕方ですか！天気良くて気持ちいいですよ〜
何時のAMAでURLは何時に発表ですか？？
アドレスを複製するだけでいいはずです
条件を満たしていること
アドレスが重複する
巻線ガスとは・・・ｗ
このように読むことができます。
はい
今夜の WL は LuckyBuy でラッフルされます
それはリスクフリー
はい、ラストチャンス
また今夜
ここから何かしないといけませんか？
ラッフルに参加するための要件は何ですか?興味のあるメンバーのために英語のチャ​​ネルに投稿できるようにします
a little serious
同じアイコンｗ👀
まだ販売日って決定してないですよね？
ここは、どうなんですか？前にきてなかなかwlもらえないからあきらめたんですけど　昨日いただいたんで急遽復帰で　よくわかってないんです　実はw
ワールドカップ予想して賞金貰えるってプロジェクトですね。
始まりましたね
ｇｍ
怪我かも。。。
アーセナル勝利！！
あかんやつですわ。。。
チェルシー戦どーすんだろ？🤔
ホントですね🥹
アルテタも注意していたとは思うんですが、漢には甘えたくなってしまったんでしょうね・・・
ジンチェンコ、ティアニー、ホワイト、冨安とか豪華すぎます！
冨安は今、左右どっちやらせても世界トップがのSBやと思いますよ。
サッカー好きですか？
え、冨安怪我したの？
日本代表、怪我人ばかりだな
毎日なにかすることってありますか？
ウォレット登録確認できました🫡
ホワイトリストの一覧に載ってなかったけど、
他にも載ってないってクレーム入れてる人いました！
うーむ🤔
ロールついてるのに
これ、何回も弾かれたんです
そして今は期間外でインできません
なぜログインできなかったのかは正直分からないですね。。。
いや、discord内だ
今もWL該当してると表示されます？？(ミントサイト)
すいません💦そのとき試みて弾かれて、、、時間経てばできるかな？のままでした💦
イケてましたｗｗｗ
ギヴアウェイ当選先の方が伝えてくれていたのでしょう
いません🤔
そうなんですねぇ💦
ただDiscord　IDちょっと間違えてたんですけど、アドレスは反映してないとおかしいですよね💦
そこで確認します😅💦
ミントサイトに繋げてみたらイケてましたので
待ちます
ミントできるアドレスに登録できですね
そうなのですね。
❤️❤️❤️
吟味して決めます！
あなたたちはどう思いますか？
ええ、彼らは契約の友人に直接行くつもりです
オーバーアロケーションですか？？
ミントは、日本時間のいつになりますか？
それとも、詐欺ですか？
回答ありがとうございます。
プレミントで当選したんですが、ロールなどはありませんよね？？？？？
なんもなしよ？？？？？
ここがなけれゃ勘違いしてました🤣
ラッキーリストなら確定ミントみたいです
ウォレットチェックはできましたね
もしかしてボスではないですか？！おなじプロジェクト久々ですね。何でも屋でお世話になっています。
ラッキーリストは何時やろ
てすと
外やから電池心配笑
ホワイトリストだったらアドレス入力したらなんて出る？
無事ＷＬ登録されてたー
ウォレットの提出は終了しました
アドレス見たらありましたー
ただホワイトってのが欧米文化では白人黒人の差別的擁護を連想する、ってのがあって、allowが使われるようになったとか。
ありがとうございます😊😊
時間あってる！？
ラッキー登録したんですね♬ゆっくりできるけど時間が曖昧w
AWSTってこと？
日本は何日の何時なんやー！！！🤣
確定ではない…
明日なの？明後日なの？どっちなの〜
熱すぎる
どうやって見分けるかも知らないから
コレ見ればわかりますよ
めちゃくちゃ動揺してるやないですか！！
普通のWLは何時なんやろか
外国の時間表記ってわかりにくいですよねー
のんびりしたチームなのかな、ってのが印象です。
どこかわかりませんがｗ
ふふ、コロナワクチンで参ってる間にＷＬにらんくだうんじゃい！（壊れ
楽しみですね🎊
カウントダウンだけ出てるか...😳
確認できましたー
そればかりはわからないですね・・・
WL持っててもドキドキです🥲
確かめたらラッキーリストでした😊
本日ですねミントちょー早押し練習の為、高橋名人の動画を見ております😆
わくわく
ラッキーリストは価格保証もされてるのがありがたい
ミントサイトでアドレスをチェックしてみては？！
この間までWLだったのにラッキーリストになってる🤩
ミントサイトでアドレスチェックしました😂
アドレス登録されてたらどんな表示になる？
なかた、、
リストになかったとか
サッカーファンとしてミントしたい🌟
まだまだ謎が多いですが、完売するといいですね👀w
シャオら！
ミントの時、国を選ぶんですか？
そこまでのことがスマホでも可能でしょうか？？？
今、確認しているのはセカンダリーで拾った場合どうなるのか聞いてます！
国を選ぶ基準あるのかな
詳しく説明していただきありがとうございます🙇‍♂️
なんか思ってたより、凝ってそうです(笑)
ウェブサイトのサーバーをアップグレードしています。しばらくお待ちください...
さあ、ビッグロンドンダービーだ
アーセナルがトップの座を確保するのを楽しみにしています
スタンフォードブリッジでの試合ですが、アーセナルの方がよく見えます。
前半早い
アーセナルの未来は明るいです
そうすることができて光栄でした。皆さんに感謝します。
やっと仕事終わった😱
寝てしまいそうだｗ
国選びはどこでするんですか？
スタンフォードブリッジでこの試合運びは熱い
オーバさんお疲れ様でした😃
ミントサイトでミントしたら、おそらくそのページから国選択のボタンが現れるかと思います。
まだです
とりあえず、日本勢は少ないので海外の勢い次第ですね、、、全然読めないです🥲
ありがとうございます！プロジェクトのついて勉強不足でした。予想するのですね。
そです！
それのに素晴らしい試合運び
本当に興奮してるよ！
あなたはスタンフォードブリッジを所有しています
ありがとうございます！！
昨日までラッキーの表示でしたが今になってリストに入っていないと出ます
私も同じです！
みんなリストから外された？ww
ミント時の混乱はあるあるですし落ち着いて様子見ます
ジェネラルも大混乱
落ち着きましょう、対応してくれているはずです
人気の証拠と前向きに捉えています。
良かった！
アナウンス出たので一安心です
今やサイト開けないからWLがどうか？とかっていう問題でもないですね🤣
湯船浸かってます🛀
sodes
みんなでPKしましょう...
寝れない夜になりそうですね...
うまい
お！
私だけですか？
OSのリンクないんですかね？
コントラクトアドレスもOSリンクも運営からの発表もないとそれが本物かわかりません
お菓子買いに行ってきますy
え、皆さんどこからミントしてるんですか笑
できていません🤣
OSの表示はしばらく安定しないので無視して大丈夫です！
どんぶらこさーん✨ 　ありがとうございます🥰
僕にはやり方わからないｗ
だから、コンタクトアドレス聞いている人がいるんですね。
悪魔のささやき
うわ。今は入れたけど昨日までホワイトリストだったのに、なぜか外されてる。。。
そもそも重すぎてサイトにすら入れない・・・
baycホルダー関わってるし返金保証あるので寝るに寝れない😅
海外の方でもいますね。。。ちゃんと対応してくれるのだろうか泣　これで買えなかったら悲しい。。。
まじでBAYCオーナーが買ってるのあるな
なかなか焦らされますね…
明日の仕事に響きそうで怖いですね（泣）
ラッキーリストの確定ミントっていまいちよく分からないのですが、明日でも大丈夫なんでしょうか？
時間的優位の販売方法かと
やっぱ明日になって売り切れてたら終わりですよねwありがとうございます！
今繋がりません
はいれん
はーい
ファイトー
ミントチェックサイトは見える
まだかー・・・
ねたらしぬぞー！！！
じゅんさんはフルミン予定ですか？！
Wasshoi!Wasshoi!
眠い🥱💤
オーレー俺俺俺ー
起きてられるかなぁ😣⤵️
ミントで来た人勝ち組すぎ。。。結構、ホワリス削除されてる人多そうだけど大丈夫なのか。
ミントページじゃなくてウェブサイトのほうが開いた
ウェブサイトのほう開きませんか？
ミントサイトは開かない、ウェブサイトは開きました
ミントサイトを手前のホームページの方に移したかな？
眠気が覚めた
オフィシャルサイトで進捗みれますよー
ウェブサイトのところから選べそうです
どんどんフロアも下がってしまう＞＜
あらら
この表記だとラッキーリストなのかな？
メタマスクのブラウザからだとあっさり繋がりました
オファーがMP付近なってまったからこの辺りはしっかり買い支えてほしい
スローモード解除してくれぃｗ
また繋がらなくなった😢
ちょっと考えますね
国選びはミント後ですよーｗ
これはドーハの悲劇的な流れなのか・・・？
さっきやっとアクセスできたところです。
ただ、二次買ってる人はBAYCオーナーとかミュータントの方持ってる人とかいるんですよね！
全然問題ないペースだと思ってますけどねー
始まってからが怖いんやで
ラッキーな方達そろそろ出番ですよー
カメルーンにしたろ
ポルトガルやな
ごめん、私はブラジルでｗ
いよいよですね
急に繋がらない🤣
また死んでる😇
あざす！
開けないねー
メタマスクもむり
ずっと繋げっぱなしだったから行けたのか…
どれ？
むーりー
なんでまた落ちてるん・・・
pcも携帯もだめですね
はーいやになる
プレミントからもいけなかったです
どうすればいいのか❔
諦めて二次で一つ買いましたw
ところで、実際どこが優勝すると思いますか？
我がアーセナルからガブリエルとガブリエルとガブリエルが出るからブラジルです
イタリア
ネット予想はブラジルでしたね
公式死亡…
ブラジル
W杯連覇したことってあります？
わけわからん表示出てきた
諦めて二次でブラジル買ってみました😂。。おやすみなさい 。
グーグル先生に聞いてきました
カメルーンが足早いから優勝する、ってことくらいしかわからんな
MVP予想
パラパラミントはされてますね
一度切断したらメタマスクブラウザでも入れなくなりました
落ちてますな。。
無理です🥹お休みなさい💤
謎だ
ワタシにはご縁がなかったのでしょうか？🤣
MODもオンラインになってるのにな～
ミントは一時中断ですね(T . T)
あっちはあっちで期待値高そうですし。。。笑
あっちもこっちも楽しみます笑
起きていた人には申し訳ないですが、変に再販せずに時間をあけてくれてよかったです。
おそらく今日か明日には発表あると思いますが、即再販ってことはないと予想
よいこっちゃ😊
良かった💕
🖤👁д👁🖤
応援のために日本を。。。
普通の雑魚リストのわたしはそもそも戦場に出れるんですかい？
今日？
へーい
なるほどー！！
買えないんですかねー？
運営のアナウンスがいつ来るか。。。
ラッキーリストなのに買えないのかな
サーバーダウンで販売休止中です。。。
おぉ、そうなんですね、ありがとうございます。
ヒゲさんリスト持ちですか？
なるほど。ありがとうございます。どうやったら、権利もらえるんですか？
じゃあ、今日は寝てもいいですかぁ🥺❓
まじで皆様と同じ情報しか降りてきてません😅
困ったw😅
それはありがたいお話です🙏‼️ありがとうございます😭✨
サイト見れるようになってますね。またホワリス外されてる笑
😱
まあ調整中みたいだし　どうなることやら
また大分先だなあ。忘れそう😅
翻訳しただけです笑
メンツ見たらここが優勝するやん！って思うけど、他の代表見ると同じ気持ちになるんでしょうね
ホンソレで楽しみですよね⚽️
ダニアウベスおじさんが最強すぎて笑うw
予選とか普通に試合出てます？
見てみたらちょこちょこスタメンで出てますねー
🥷
町野選手、頑張って欲しい👍
バックアップメンバーに関して言うと、メンバー漏れした選手の中にはバックアップメンバー入りの連絡をした時に、怪我人が出ても追加招集拒否しますと明確にサッカー教会に伝えたメンバーもいるみたいです。
ロール確認できました！
それかＯＳで購入した方なのかな
ミントして国選ぶとワールドカップが本当に楽しみに思えますｗ
ん
ロールついたかな？
町野は意外でしたけどね〜昨日の今日なんで岩田呼ぶかと思いました
イブニングマン
✋🏻
マネ怪我したって！？
おそよーごさいます
ワールドカップには出れるんじゃないかと。
遠藤航の脳震盪が心配です
日本にとっても嬉しいです！
クロさんやりますネイマール🥳
僕アーセナルしかしらないので笑
まだ寝ないけどーはのひげき
そうなんですね✨✨
でもそんなに重くないってことでしょうね！
遠藤は今の日本にとってかなり重要な選手の一人ですからね。
WEBサイトアクセスできないですよね？
スマホからだといけた！しかもドイツ、イングランドに抜かれてる～
ドイツには抜かれたけど、イングランドにも！？＞＜
そんなフランス人🇫🇷いないでしょw
