よろしくお願いします😆
お元気ですか、男
WLがおるなぁー👀
🤗
いつものレベル上げっすか
Ohayo
わかりません
あれっ❓なぜこちらに🥺❓
どこにでもいるな〜！
是非参加させていただきます🙌🧎
なうですね！💦
了解です✨
どやってホワリスとるんですか？
🇯🇵
よろしくおねがいします✨
ありがたいですねｗ　サムライなんで英語はちょと( ;∀;)
私もコツコツ頑張ります🥺
素人でも全然大丈夫なんでいきましょ！！！w
見ましたwww インパクト絶大なんでいいねしときましたw😆
ロゴいるんか！ｗ
テキスト文字でも大丈夫と思いますよ🙆‍♂️
ＯＫありがとう
I will do my best.😆
お二人と日本人コミュニティをサポートするためにここにいます
浮上させときます。
お休みなさい
どこまで厳密かはわかりません（笑）
はじめましてー
おー！
サッカー最高！
元気です。あなたの友人はどうですか?
うん、あるだろうチームの一員である日本人キャプテンがいます
めっちゃ犬叩いてるやんw
わいも変えた！
これで変更されたかな🤔
いいえ、そうではありません
待って...あなたの実際の質問は何ですか、私に理解させてください
正義の朝
合法賭博みたいやなw
そして、#👹・tweet-raidにも参加する
日本チャットに日本人MODはいないんですかね？w
確かに
予選から強いですけど😭
がっつりねてたぜ！（壊れ
今のところ期限は記載ないですね⏰
久々に🍺飲んだら眠くなるーw
⚽
夜の友よ、今日はどうだった？
さすがす
アジアまたはヨーロッパのサッカークラブチームをサポートしています
ワールドカップしか見ない、偽サッカーファンですｗ
時間がないんですよね、、
自由な時間はどうですか....少なくともお気に入りのクラブを持っている必要があります。
日本はそのレベルを乗り越える準備ができていない
選手の資質も違う
非常に異なる
ええ、夢を見るのはクールです
おめでとうございます👏😍
今日は息子とサッカーをしました
FWです
WLは重複しますか？
右です
わかりました。チケットを開いて、元に戻ります。
イェイ(・∀・)v
うん、本当に楽しいイベントになるよ
あー( ；∀；)
調べよ😭
嫌いなやつもいるイングランド代表は応援できないかもです。
今年は初めてブラジルを応援するかもです。
ばんわ👻
Hi bro
WLロールつかねぇなー
はじめまして。
やぁ
お邪魔します😁
YO-YOどしたbro
レベ上げねー
わーい🙌✨おめでとうございます🎉
海外の富豪ホルダーすごいですな😱
大変申し訳ありませんが、少し休まなければなりません
らぶらぶ😳笑
交渉チャレンジ中です🙄
どゆこと？w
翻訳アプリなんで日本語怪しいですねw
お！！それは参加したい
まだつきませんねーロール💦
绝对是朋友
中国多いですねー
あれというと？DFTのアナウンスにあるURLの事ですか？
買うとかではないと思いますけど・・・確実ではないのですみません😅 どこかで確認していただいた方が安心かと思います
良かったです！😃
最高です🤗
wl当選したのでロールが付けばさらに最高です笑
ohooo👀
今はもっと簡単だといいのですが
yes bro!!🤗
私は同じくらい考えました
ok
愛するチームからガブリエルとガブリエルとガブリエルが出るので。
今年こそ…
みんなガブリエルです！
へへ😂😂日本がワールドカップに勝つには不可能なオッズが必要だろう
アーセナルに参加したいですか？
私はナイジェリア出身ですが、イギリスに滞在しています
イウォビはアーセナル出身ですね！
そして、レスターシティのケレチ・イヘアナチョ
ホワイトリストください笑
😂😂😂😂😂そんなに簡単ではないのではないかと思います
彼のリストにしてください
わからないの?
ああ、はい、もちろん
アルテタが新しいサイドバック像を作ってくれた。
仕事疲れたー
ハハ、ガンナーズ・フォー・ライフ
バルセロナがUEFAヨーロッパリーグへの出場資格を剥奪されない限り、毎日が私にとって良いものです
返答あったんであれば少し待つのもいいんじゃないでしょうか。念のためツイート消えないと思いますがスクショは取っておいた方がいいと思います❗️
日本人MOD見当たらないんで勝手にピン留め使わせてもらってますw
それは凄い！
ええ、ほとんどのアーセナル ファンはバルセロナを愛し、その逆も同様です。
日本部屋あった。。。。
バルセロナじゃなくてオーバメヤンの決断だった
正直、デニス・スアレスは・・・ｗ
　検索方法→「DISCORD　翻訳　右クリック」
📓おすすめ翻訳サイト・ツール　※リンク貼れないのでググってください🥲 
ファウンダーからお呼び出し👀笑
OK！ｗ
眠い🥱
少ないですよね💦
なるほど🤔
有難うございます！
有難うございます！！！
間違いないですｗ　海外ぐいぐいいかないとおいてかれそうｗ
てかたらい回しされましたね…
やっぱり海外主体のPJは全然雰囲気が違いますね(笑)
海外強いなぁ^_^
消されますよｗ
消しました笑
企画者に待ちでいいのか、自分からここで申請するのか確認いただければスムーズかと思います✨
コラボか何かしてるんでしょうか？
どんどん日本のプロジェクトとコラボするように、ファウンダーに言うときますｗ
僕は単純にサッカー好きなのでｗ
なんかディスコのメールで変なのきてた
了解しました！聞いてみます！
わざわざありがとうございます！
了解👌
この友達は、ツイッターで wl を獲得し、まだ wl を渡していない友達ですか?
素早い対応ありがとうございます！
書き込んで良かったです(^^)
今日はそろそろ寝ます（笑）
しごおわでやんす^ ^😊
昨日盛り上がってましたよw
調子はどうですか？
近いですね！
Wlのプレゼント？😂😂😂進行中のwlタスクに参加しないの？
へい
サッカーは激アツ
合法賭博楽しみましょう🫡
やっと目がさえてきましたよ（壊れ
おやすみなさい。
明日何もなければチケット切ったほうがいいかもしれませんね
歯を磨いています（壊れ
正直うちのほかにさらに大きなゴミ捨てる人いたらちょっときっついレベルの配置をキメました（壊れ
お昼ですね^ ^😊
ぶ
コミュニティサポートで言いましたが、合ってますか？
チームはサップポットチャンネルであなたに応答します
ふー
またバルサEL来る気かよ・・・
ロール無くても支障ないなら文句は無いがな！！
まだかーい
MODさんだ！！
ようこそ友達、fooについてチャットしましょう
サッカーについてね話すんだね！
OK！！
終わった〜👍
僕はアーセナルファンなので久しくCLのアンセムを聞いてません。。。
見ていませんが、結果は知っています。
本当にそれが楽しみです！
それはアーセナルの一貫性と関係があります..チームはより一貫性を保つ必要があります
いいえ、ガーナから来ました
ガーナは日本に来て試合しましたが、パーティもエディもいなかったし、彼らが入ると絶対別のチームになるでしょうね
確かに長すぎた
ガンナーズ・フォー・ライフ ダークホースとして日本とセネガルを支援
残念！
ええ、そして彼が EPL を獲得したレスター市でのちょっとした呪文
はい、彼はそうです
冨安、ホワイトのようなセンターバック出身のサイドバックは、今までのサイドバックとは違った新しいポジションに見えます。
コーチは、特定の瞬間にチームにとってより良いポジションでプレーできるかを決定する必要があると思います。プレーヤーが柔軟でユーティリティ プレーヤーである必要がある理由。他のポジションとは別のポジションでプレーできるように
Yeah
香川の活躍は素晴らしかったですね。
マネージャーまたはコーチ
あなたはその雰囲気を知っています
今日はここから割とチャットムーブする！（壊れ
やるやん！
若干意識低いのはないしょだ（壊れ
ハカタメンタイコ
男たち、そういうことか
であれば待ちでいい思います🤩
そろそろどうだろう…
運営さん、お忙しいのかな🤔
なんで同じ日に当たったのにこうなるんだ…
僕の方が書き込むの遅かったからですかねw
熱意だ！！！！
オフサイド！☺️
サッカー⚽️みるけど　詳しくないです😭
じっと待ちます
やっぱり、少し僕の方が書き込み遅かったんですねw
見てきます〜😆
おやすみなさい(^^)
羨ましいロールついて。気長に待ちます👍🏼
ぎゃー
どうしたらつくんだろ？
WOWOWは契約してないので、見てないですが。。。
活字で追ってますｗ
違いますｗ
それまで冨安は代表戦でしか見てこなかったので。。。
僕アーセナルだけですからね。。。
Jとか全然わかりません。。。
本当に安定感やばいですよｗ
若手ばかりなので笑
元々守備力ないから、守備諦めて攻撃全振りした感じ笑
今は監督と戦術、選手がかみ合ってますよ
マンチェスターの弱い方も一年生監督起用するくらいすればいいのに、って思ってます笑
昔から好きですね＾＾
（そろそろUの方ってツッコミあるかな？
まだ、ここの基準がわかりません
何をです？ｗ
建設的な意見なので良かったのでしょう＾＾
world cupが始まれば盛り上がるから、その準備としても部屋は必要＾＾
まだワールドカップ時期ではないですしね笑笑
写メ撮ろうとしたらダメ出しされましたｗ
えー、それは残念。。。
今期は過密日程ですから。。。笑
私も寝ます＾＾
僕の穴場ですよw
サッカーが好きというかアーセナルが好きって感じですね笑
なるほど！！
ありがとうございます😊‼️
BAYCもMAYCも持っていなかった😵‍💫
不明点多い😎
ロールまだつかない😂
昼はやきそばでしたわ（壊れ
おさんぽいってくるわ（壊れ
リーズは荒いイメージ。
今日の調子はどうですか？
ワールドカップの期間は、発生する可能性のある怪我をカバーします
プレイヤーはそれを管理する必要があり、チームはすでにそれを乗り越えています
南アフリカ！
ええ、私たちはここでクール..
私たちは仕事をしています。
意味わからんw
待ってみます
ようこそ fr
ありがとございます🔥
ご自由にです✨
ばんわー！
こさ
さすがに心配・・・。
こばわ
ロール個別で対応するの大変だからやめてくれ！ってことでしょうね。笑
企画者にアドレス送信してるなら、企画者が詐欺師じゃない限りは大丈夫かと！
はらぺこ
ざまーす
どうやってやれば良いですか？
ですよねー🥹
付けて、くれれば、良いのに、、🥹🥹🥹
よくわからず、まだです。
名前に、付けるんだー
名前つけたら何かあるん？
おすー
重複不可の認識ですが、合ってますか？
ロールつかないなー
たぶん重複不可と思いますが、一応確認しておきます！わかったらまたお知らせしますね🫡
ありがとうございます✨
どうだー
了解です！ありがとうございます🙏
和訳👀
ばんわー
ロールつくスピード遅いとチャットへ積極参加しなくなっちゃうな💦
そうなんですよね～、なぜかロールつくのめっちゃ遅いんですよ(笑)
🥲
ロールなかなかつかないですねぇ💦
正座待機してます🧎‍♀️
わわわん
良かったー✨✨
お、😱
ぬす
今日も広めていきまーす👍
アバターへのリンクをクリックしてくれてありがとうございます🥳
ロールつかない〜😵
WLの付与に時間は掛かってるみたいですが、順次付与はされているようです😂
ありがとう御座います！
🍺
📌
やりたいことがありすぎて困る（壊れ
そうなんですね！笑　貴重な情報ありがとうございます😍
なんだ☺️酔っ払いか😃
ロールつかん
ガンナーズは間違いなくリーズに勝つだろう
チェルシーはちょうど得点しました🔥🔥
おお！アンリさん！
ガナーズファンの前でチェルシーの得点喜ぶとは度胸ありますね！笑
エディってエンケティアですか？
はい、松本さんにアドバイスでした笑
試合中断中です
エディは昨シーズンの初めに私のクラブを使って輝いた
エンケティアがあんな覚醒するなんて思ってもなかったですw
うまくいけば、彼らはすぐに続きます
昨季開幕はコロナでオーバやラカいなかったし、右SBもナイルズとかセドリックで機能してませんでしたもんね！シティ戦とかもろに選手層の差が出てました。
ジュンチェンコじゃ少し強度が足らない気もするし。。。
トーマスの替わりがいないのは問題ですよね。。。
再開！
大丈夫です👍我スカですwww
我スカ精神忘れてました！！
今ひやっとした
マルティネッリの位置ちょい高いー
たまに荒くなるから怪我は気をつけてほしいけど。。。
ひやっとw
なるほど、了解です🫡
今季気になるのはサカが絞った際にホワイトが低い位置でワイドとることですね。アルテタが意図的に仕込んでる感じで再現されてますが、正直効果的ではないのが修正点かと。
いけー！いけー！って応援してるだけかも笑
もうDFラインならどこでもできますね！
冨安のポジションどこ？ってなりますよね笑
ジンチェンコの動きを
さかさかさkさk
すいませんw🙏
いえ、雑談とサッカー談義の混在が難しいだけなんで、提案しておきます！！w
さっきここ参戦したんですが、いいとこですねw
それは間違いないですw
試合前やなかったら見つけてなかったですよ笑
松本さんがそんなアイコンなんですし、グーナーなら声かけないと！笑
ひとまず部屋ないのでいままで通りでいいかと思います（笑）
悩ましいですね。
昨季も左で躍動したんで、どこでもできると思ってましたが、サリバ帰ってきてホワイトいて初めて左に使う条件揃いますもんね。やっぱ選手層大丈夫👍
取ったけど使われず、わがままも言うし、正直不安でした。
サッカーオタ部屋あってもいいですよね。
私、現地スパーズファンと絡むには危険なアイコンなんですけどw
松本さん先頭で戦いましょう！笑
ノーロンのスコア連呼しましょうかねwww🤣
一緒に🟥貼りまくりましょうw
ちょうどMODもグーナーで「あー、マンチェスターの弱いほう？」って煽りました笑
www🤣酷すぎwww
やられた
多分③は直るはずです
①ホワイトがワイドの低い位置で張らない
ためになります！
でもサカ次第でどうなるのかわかりません。
マルティネッリはサイドに張りたがりますよね。
玉に球当たったか
少し相手の攻撃陣変わったことでリズム崩されてますよね
質で剥がさないと運べない構造。
今かよ
ラム頼む
おおーーーーw
大丈夫です👌お気遣いありがとうございます！
ディスコードでここまで楽しめるとは思いませんでした笑
この雰囲気嫌いやー。
冨安とホワイトが低い位置でワイドに張っている時は基本うまくいかないです💦
アーロン！！！！
ビエイラ頼むで！
ビエラのチャントいいですよねー笑
ガチですね👍
冨安が凄すぎるw
昨季後半に良くなってく彼は気持ちよかったですね👍
そうなんですよねー。
何エディ、お前得点のにおいぷんぷんやん！！
ガブ丸の緩急つけたドリブルカッコいいですよねー。
怖すぎる💦
負け試合や引き分けはハイライトも見ないですしね笑
え
助かった
耐えろ！無駄なカードもらうなーーーー
笛笛！！！
しんどかった！！！でもこの試合勝てたのでかい！！
昨季なら負けてましたねw
リーズは特にw
でも毎試合修正してくるのもアルテタの魅力なんで、毎週楽しみなんです👍
後半疲れました💦
今日は本当によく勝てました。。。
SBポジショニング部門があれば間違いなく世界一ですよ！
怪我は毎年悩まされますもんね💦
ワールドカップあるから日程も過密日程なので怪我怖いっす・・・
ワールドカップ楽しみです😊
またお願い致します🙏
私のサッカーチームにとって本当に悪い夜だった、彼らは試合に負けた
FCバルセロナとマンチェスター・シティ
ははは、お忙しいとは思いますが、お会いできてとても嬉しいです
私もあなたのファンです... 今週の予定は？
無敗チームがなくなってよかった！
安心笑
アンフィールドのレッズはやはり強いっす👍
ログ追ってたら大活躍でしたねw
ただfiではあそこまではできないですwww🤣引かれるw
順調すぎて怖いのはグーナーの哀しい性なのでしょうか😅
わかります・・・。
このスリルが癖になりますw
リーグタイトルもそうですがまずはCLを。。。
辛かった、、、😭w
えーん😭
まだつかないなー
怪我なき様に毎日お祈りです。セスクいた時、誰か大怪我してから失速しましたよね😫
ちまちまやります。。。笑
サッカートークしてたら自然とWLになれるサッカーファンにはお得なｐｊですｗ
ドゥドゥことエドゥアルドですかね😅
昨日たくさんお話ししました👍
私はそれをよく知っています
誰もが武器庫を支持しているわけではない
アーセナルファンです！
ヴィエラなら応援できますw
正直、ぺぺよりザハが欲しかったですw
それは誰もが思うところ・・・
オーバメヤン
とれなかったからしいですが、、、
エメリはサカを見出した。
エメリの功績がそれ以外見つかりませんw
私はサカが大好きです
アメリカ人的なトレードなどを最初は模索したようですし。
トゥヘルとオーバメヤンって仲良しなのですか？
間違いなく成功します！
よくわかりません....しかし、チューチェルはもう私たちのコーチではありません
そうなんです💦
オールスター戦しようぜって提言した人ですよねｗ
クロップが鼻で笑ったとの事w
面白いことに、その男はゴーゲッターのように見える
油さんも大概やったのに。。。
アメリカのスポーツ界との違いに戸惑っていようですねー
マルティネッリは怪我を乗り越えて本当によかったですよね👍
昨季のマルティネッリの初ゴールは泣きそうになった笑
ウィリアンも冨安がいればもっと活躍できたと思います。残念でしたね😅
ようこそ。ここでお会いできてうれしいです
インサイドハーフは適正ありだと思うんですよね〜
アーセナル色が強いけど🤣
私が昨日から参加して火をつけてしまいました🙏w
仲間に入れてもらおうw
ロウは守備でアンカー切りながらプレスとかうまいんで、絶対に適応できるはずです！
むこう既によくわかんないですもんねw
サッカー好きにはたまらないっすね！それにしても今期はアーセナル強い！
確かにあのソックスは気になる笑笑
やっとスカッドが揃ったて感じですね👍
今コメントしてたら目の前でwww🤣
シティまさか負けるとは思いませんでした。スカッド強強ですね〜
羨ましい！来週日曜のサウサンプトン戦はディスコード見ながら参加します🎉
昔から好きでしたが、アマプラ見てもっと感情移入しながら見れる様になりました👀👀
ハーランドやばいっすね！ロナウド以来の怪物感あります
高いですなw
さあ買った買ったw
でも守備は全責任感投げ出したような対応がよくありますw
攻撃のイメージはあるんですが、そんなに守備ザルだったかな〜と。そうなんですね！見てみますw
アーセナルのユニフォームと言ったら胸スポンサーがJVCまで遡りますw
正常に送信された場合は、すぐにwlを取得する必要があります
長くない
提出してます
あなたが今理解していたことを願っています
全く問題ありません
ツイッターの勝者のために
軽く見ましたがエディ・トーマスの国やマネの国に売上の一部を寄付するとかどうとか
僕自身ただただガナーズ最高と叫んでいただけなので、ちゃんとここを調べてみます！
日本語と英語が混ざってややこしくなってきたw
安心しました！
わからんでもないですが、頑張ろうとしてる姿を見てあげてください笑
はい！ありがたいですよね！
もちろん翻訳ソフトですw
はい、ガナーズ教団なので頑張ります！
でもなんだかんだ英語はできる方がいいですよね〜
できそうな雰囲気出てるんでOKです！w
でもヒアリングなら少し🤏
ヒアリングできるのが一番羨ましいです
戦術ボード片手にw
お！自分でマグネット動かしながら見てるんですか？うちも子どもとやったりしますよw
わたしサッカー下手だったんで、どうすればボールが取れるのか、攻撃はうまくいくのかを下手が勝つために突き詰めて行くようなタイプやったんですw
いただいたホワイトペーパーをグーグル先生に頼んで翻訳
君達で決めて勝手にやれ！自分は気合いを入れるから的な、感じが恐ろしいです💦
提出しました
✅
元気です！昨日まで風邪ひいてました！
えーーー！（泣）
かっこいいからほしー🤍🤍🤍
おやすみー
犬可愛い🤝
進行中のwlコンテストに参加しましたか？
確認してきます🫡‼️
おい、あなたのアバターは素晴らしく見える😍
ウォレットの登録は確認できました🫡‼️
なるほど💦
僕も親分に送ったんですけど、割と早くついたんですよね😂
ありがとうございまぁ〜す😙⤴︎⤴︎
WL付きましたね😁
一緒に楽しみましょう🔥
そうですね！彼こそが悪の根源w
ロール付きました🙌‼️
なお、僕はまだ全部消化し切れてませんので！
元選手で実績のある人間しかとれないライセンス制度を改革して、監督にも選手と同じような競争が必要だと思っています。
確かに、日本はストライカーらしいストライカーが出ないです。
へ〜そうなんですか！
たしかにサイドはいるんですよね。日本人そこそこ足速いし、上下の運動量もあるし
間違いないです！
Discordってあのスプレッドシートの話ですかぁ❓❓
多分そうですかね？(わかってない)
今年初めて生イニエスタ見ました！
おぉ⁉️ヴィッセル神戸ですね😙✨自分、かなりにわかです😂バルサとスペイン代表の試合は観てました😊✨
なんか強者多くないですかぁ😂❓グイグイ具合がもう負けてます🤣
カッコいい✨
メッシ、ネイマール、スアレスの時ですね！自分はリバウド、クライファートとか好きでした
一番はロナウジーニョかな〜
ジダンのマルセイユルーレット真似してました🤣
まったく同じことやってました！🤣
黄色の方に相談したら、秒で付いたよ😂
付けてもらいたいです！🙏
ありがとう〜😙
観てたわぁ〜🤣
なんかちょこちょこ色んなところで見かけましたね。会ったことはないですがw
不便ですな笑
トムさん、今何してるんだろぉ〜😂
あの頃はサッカーブームだったからな〜
おやすみなさぁ〜い😙✨
✩°｡⋆⸜(ू｡•ω•｡)一緒に盛り上げていきましょう🌈
名前も改めまして、よろしくお願い致します♪
ゲームもそうですが、なかなかホワイトペーパーの内容が新しいことにチャレンジしてて面白そうですw
壮大すぎるんで、色々と確認していかないとです（笑）
これから色々と情報もでて来ると思うので期待しておきます🤗
タイミングはたしかにありますからね！金のためならやる！それがFIFA！w
今日は面白いゲームはありません
サッカー情報見てみます
はい、試合を見ました。
苦しい試合を勝てるのは本当に嬉しいです。
後半はずっと生きた心地がしませんでした。
願いは、勝ちを見守りたいです👍
僕はラムズデールがMOMです！
ベルナベウでの試合ですしね。
しかし、バルセロナはベルナベウでマドリーを破るというより良い記録を持っています
ガブリエル、最後危険でした。
ＭＯＭですw
ムバッペも早く他に行けばよかったですね。
あなたはフランス（パリ）から？
ムバッペがフランス人でフランスのチームから離れたくないと考えてます。
日本語で書いてください、私のアプリはあなたのものより正確です、私はここで翻訳します
私も日本人です。あなたはどこの国の方ですか？
ジズーがいたマドリーにフランス人が憧れるのは可能性ありますよね！
ジョゼと共に
テクノロジーの真のメリット
チャットで異文化や言語も学ぶ
日本ではＣＬトロフィーを掲げた日本人はいません。
日本人が本当にＣＬで活躍したのはドイツ🇩🇪シャルケの内田篤人がセミファイナルに出場したのがあります
香川もいいとこまでいきませんでした？
ラウル、同じマドリードのレジェンド
グーナーで魔界ハンターなんてすごいですw
ドルトムントが決勝に行ったのは香川いなくなってからか笑
タイミングが難しいです😭
サッカーネタは海外でも話せるし、翻訳をめんどくさがらなければなんとか笑
難しいチャレンジですが、期待しています！！
思い出す悲しみです
わたしはグーナーです。
そしてあの大会のMVPはレーマンでしたね🤣
ベテラン選手の扱いは難しいですね。
本当にロナウジーニョが大会のMVPだと思ってた
月曜日はいつもストレスが溜まります
あら、いいところね、ここの出身？
ええ、私は南アフリカから来ました
なかなか付かないですね😅
松本さん名将ですわ笑
おかげで観戦チャットが楽しかったです笑
アンリって今何してるんでしたっけ？事前の予想通りベンゼマ、バロンドールとりましたね！
アンリはまだベルギーのコーチしてるんじゃ？
このままの勢いが続けば。。。
え、あ、はい。。。
そうなんです！けーさんは推しチームありますか？
ジュビロ次はダービーですね！
ほんとに、あれに何度救われたことか💡あとあの愛くるしい笑顔w
清水のあとはガンバ、京都なんですね！すべて勝ちきれば残留見えますね！
うー。。。Jリーグはさっぱりや。。。
Jリーグはやっぱり地元のクラブ応援するのが熱いですよ！
でも地元やしガンバ応援してみます笑
セレッソじゃなくてガンバなんですね！そこって地域的なものなんですか？
地域的な物ですね！
うちは今年やばいんじゃないかと思いましたが、なんだかんだ勝ち点積んだんですよね。Jリーグは拮抗してるので順位予想とかほんと難しいです
川崎フロンターレの逆転優勝祈ってます✨
これ日程君が相変わらず仕事しやがったなw
お！川崎サポですか？
うちは得失点絶望的だから勝ち点でどうにか
そうなですよ！日程君は相変わらずすごい
いい監督獲得する方が安そうw
また落ちるのはもう勘弁💦
ピケも今期までの噂なんで、ピケとラモス揃えるのもw
分析官とかの方が向いてそうw
もう神戸にはそういう役割でお願いしたいですw
それ
やめてください～ｗ
ナーゲルスマン～
レバもそこらへんで不満あったとかも見ました。
あ～そういう論評見ましたね。ホッフェンハイムとライプツィヒとはやっぱり勝手が違うのか～
入りましたwww
葵くんが好きでした～
オリンピック編っていつだろ、、
そうでもない、いや
私は漫画ではなく日本のアニメしか見ません
私はそれを知りませんでした
最近もしてましたね！絵が新しくなっていてびっくりしました
それは良くない
日本で最も人気のあるアニメはナルトとワンピースだと思いました
ただし、少なくともキャプテン翼は日本国内においてナルト以上の社会現象は起こしました
忍者アニメは本当にできないことしかしませんが、サッカーアニメはサッカーというスポーツを通して実際のスポーツ少年の憧れになります
あなたの言っていることは完全にわかります
それはちょうどスパストライカーと呼ばれるアメリカで非常に人気のある漫画のようなものです
わあっ
これはwww🤣
私はワンピースで行きます
これがキャプテン翼です（壊れ
ああ、それはすごい
ツインシュートはリアルに練習したw
ほかにも二人でシュートするやつがあったんですが、名前が思い出せないw
反動蹴速人砲かな😃
本当の事です👍😃
クリエイターは今、Z世代のアニメのようにそれを生き返すべきだと思いますか...だから、多くの人がそれを見ることができます
もちろん....彼らはそれをそれと同じくらい面白くするだろう
途中で放送打ち切られた旧作よりひどいからしょうがない
😃⚽
おめでとう！
もちろん、私たちは知っています
😂😂😂😂間違いなく
来年はマルティネッリが。。。
アジア初のバロンドール取ってほしいなー
本当に羨ましい。
ポールティアニーナイス！
あそこまでの身体能力高い選手がまずいないですね、、
早すぎてビックリなんですw
あなたはどこの国の方ですか？
圧巻のサッカートーク量と質なのですぐなるんだろうなと思ってたけどw
マルテネッリの評価は低いです😂😂
ヌワンコカヌーの事も思い出して下さい🤣
マルティネッリの評価が高くなるという意味ではありません
ブカヨサカは私たちの希望です👍
Haha😂😂😂😂
stamfordさんもまさかグーナー？
スパーズサポなら危険でしたw
私もそう信じています
じゅんさんは海外に住んでるのですか？
Hehe😂😂😂
チュニジアだ笑
流石名将
あなたはアーセナル対チェルシー戦後涙を流すでしょう🤣🤣🤣
決して
資金力は脅威です
楽しそうですよね笑
ひどいチャットになりそう笑
その日が来るのが待ちきれません
もちろん、私たちもそうではありません
本音　ポッターがチームを完全にする前に試合したい🤣
夢を見続ける
このディスコード本当に楽しい笑
うちのエディ・エンケティアがボコボコにします
うちのラムズデールは股間の手でセーブします！
イェスス
開幕戦勝っていれば。。。
悪夢だw
ギブアウェイしてくれた方が報告済みで数日してもつかないならチケットって言ってたんですがチケット開いていいんですかね😅コラボチケットってなってるから
それは見やすい時間！ってかもう少し遅い方がありがたかったw
結局ここでWLもらった人も登録必要なんですか？なんか昨日うやむやになった気が
オッケーです！登録してきます〜
了解しました！
Yes！
ロールつかないーー
現在進行中のファンアート ホワイトリスト イベントに参加する必要があります
付いたかな〜
イブニングメイト
何がそんなに小さいの？😂
非常に優れた
わかりました、ウォレットがホワイトリストに登録されているかどうか、公式ウェブサイトで確認する必要があります
ここに出てこないのですが、なぜですか？
もう少し待ちます。
ようこそ
WLつきましたね！おめでとうございます！
ホワイトリストを獲得した後に送信した正確なウォレット アドレスを確認しましたか?
確認しました所、合ってました❗
⁉️
今夜は寒いですねー
風邪ひかないよーに🥲
寒いー
被ってるんですねｗ
遅いですね🤣
どもども
追加しました‼️
平日の常駐がんばります！w
いけましたか？？
はい！僕もサイトで登録したもののまだなんで時間かかってるかシステムに異常あるかですかね・・・。
バルベルデが攻守にスーパーだったな～
同じく知りたいです！
コロナで国が規制が厳しいからかな？
ロールがないからか、このような表示になりますね👀
私は言わなければならないことがたくさんあります
つまり、中国人はそれをとても愛しているということです
私はイギリスとブラジルの両方を支援しています
イングランドとブラジルですか！
もちろん日本を応援しますよ！初戦のドイツに引き分け以上が必要です！
最初の試合でこっそり引き分けてもいいし、チームはワールドカップでのプレーに慣れ始めるだろう
でも個人的にはメッシがワールドカップで優勝してほしかった
そうなんです。ワールドカップの決勝戦で南米同士の対戦って今までないんじゃないですかね？
そうですね、これからもいい若い選手はどんどん出てくると思います。小さい頃からヨーロッパのアカデミーにいる子も増えているので
もちろん、彼らは...
今のままよい結末を迎えられるのかどうかは…バルセロナが酷かったです
彼は選手としてすべてを勝ち取り、可能なすべての記録を破った..
ソンフンミンですか？
現在、日本リーグでプレーしているヨーロッパの選手がいます。
クロアチア、前回はとてもいいチームでしたが、今はどうなんですかね？モドリッチは大好きです
浦和レッズにヨーロッパの選手が多いですね。
それはすごい....タフだったに違いない
さて、ヴィッセル神戸
彼はレワンドスキよりずっと年上です
そうですね、モドリッチはいい監督になると思っています！
彼とロナウドはコーチになるべきではない
スポーツディレクター？
そうですよね。性格は大事です
ジダンは次のフランス代表の監督になりますかね？
そうですよね～でもジダンみたいな選手はなかなか現れませんね
あ、もうそんな契約してるんですね
代表でどんなチーム作りをするのか楽しみです
基本的には若者
身体能力が高いですよね～
まだ水曜日ですよ！ｗ
まさかの仕事中なの草w
今からしましょう！w
kurotoさんオウンゴール候補になりそうですやん笑笑
確かに笑
それがどこかはわからないんですねー笑
毎日寝不足です！笑
毎日、寝る時間が少なくて、いつも眠いです。
coachだけにしてほしいです笑
どのチームをコーチしたいですか？
アーセナルです！
あなたは夢を見ているに違いない😂😂😂😂
美味しい食べ物が沢山あります。
アーセナルはそれを勝ち取るために軌道に乗っている
絶対にやります
知ってるよwww🥹🥹🥹
うどんもそばも美味しいですよ！
あなたの国ではどういう日本料理が食べれますか？
ロンドンなら日本食のお店あると思うけどなー。
日本料理屋がないとチェルシーに日本人が来なくなりますよ笑
チェルシースタジアムがあると確信しています....しかし、それは確かに私が滞在する場所ではありません
あなたの名前から、あなたはスタンフォード在住だと思いました笑
まさか😂😂😂😂
どうして？
アーセナルファンなので、無敗のチームがいなくなると安心するのです。
それは純粋な嫉妬です😂🥹😂
チェルシーはブレントフォードに大敗するだろう
起こらないだろう
じゅんさんw優しいね👍
ありがとうございます～　該当なしでしたー🥹
はい！三日前に登録した僕もまだだったの気長に待っててください！
タイトル争いはアーセナルに譲ってCL頑張ってほしい
彼はハーランド通りですよね？
本当の
日本のアーセナルファンの前で孫興民を褒めたらダメですよ！
ソンフンミンを獲得して、スターリングを売りますか？🤣
わたしはソンフンミンが上位だと考える👍
しかし、FIFAは人種に関係なく、すべての人を公平に扱うと思います
ソンフンミン好きですw
私たちはみんな彼を愛しています
ソンフンミンはお兄ちゃんがいたはずです
息子のフアンミンには兄弟がいるかどうか聞いています。
それはいいですね
うわー、それは残念だ
アーセナルの試合は延期された
誰かが宣伝したということですか？
ありがとうございました。
会話の流れでほかのプロジェクトに言及することはいいかもしれませんが、完全に宣伝だったのでw
右クリックで消せそうです！
ほかの人の消せますか？
試しに自分のこのコメント消してもらっても大丈夫ですよ！
アベマならやる可能性高いけど、やらない時もあるって感じなのかな？
ってことはライブでやってたのかな？
情報ありがとうございます！
そっちはライブないんですね
チェルシーもまあまあ上なんですね。さっき順位表見て把握しましたw
👋
チェルシーに関しては、私たちは目標に値すると感じています
本当にサッカーって難しいですね。
ピン留めにホワイトペーパー訳したやつ貼りましたが読んでくれました！？
ミントは自分が好きな国を選べるのかとか、かけるポイントは元々の持ち点があるのかとか
代表チームの特性を選択するって書いてたけど、それが国なのかどうなのかはわかりませんね。
確かに。。。
ユナイテッド頑張ってますね👍
チェルシーポッターも時間かかりそうな気配
あ、そうだった、被ってるって言ってましたねw
午前中か昼くらいでしょうね
三苫にとってはポッターがよかったでしょうね〜
本当に組み合わせですよねー。
プレミアリーグは楽しいな〜！！
あなたの痛みに比べたらそれは小さいです
彼らは下部組織アカデミーを所有していない。
ええ、それは本当です
私たちの素晴らしいケパは彼を否定した
ニューカッスルがどうなるかですね
意図せず煽っちゃいましたwwwww
元々はミラニスタなんですよ！小学生の時は。バレージ、マルディーニが大好きで。
間違えてしまって、ごめんなさい！
東京競馬場なら行ったことあるけどw
今はマンU好きじゃないんです笑
血統表とか好きwww
まだロールがついていないためこちらでも申請した方がよいのかと思いまして😅
みなさん時間かかっているので少しお待ちください！
ブライアン！懐かしいっすねw
聖地ですね！！
私は主にサッカーとバスケットボールをしています
全く心配ありません
トッテナムが負けることを期待していますか？
あなたは本当のサッカー愛好家です😂
試合は劇的に終わると思っていた
私はマンUがニューカッスルで描いたが、拍車に負けたことに驚いています
わかりました、現時点ではこれを行う方法はありませんが、ミントの前に取り組むつもりです
ありがとうございます。私は先日バーナーウォレットがハッキングされたため、ウォレットを変更しました。
もちろん
気をつけてくださいね～
試合終わる前に帰ったやつですか？
怒りますよ
そうです！
元気な子供と一騒ぎした後にゆっくり休みたいと思います😊
プロじゃないですね～この前もファンの携帯かなにか壊して問題になってましたし
日本人以外の人から、サッカーの感想聞けるってないですよね笑
そうなんですよ。それも日本語でできるなんてありがたいｗ
その感覚は全世界共通なんですね！
世界共通でよかったですｗ
wwwww
あれ、日本と海外の反応違うってテレビで言ってたし気になる笑
じゅんさんも言う通り、ベテランがあれやったらおしまいですね
彼は後でそれに対処すると言った
彼らはとてもタフなチームだったので、私は嘘をつきません
あるいは、彼は始めるのに慣れていなかったことにとても腹を立てているだけかもしれません
尊敬を否定してはならない
ええ、いまいましい
違うのですね🤣
わたしはグーナーですがCityの試合も観ます！とても勉強になる👍
オランダ🇳🇱PSVは伝統のチームです👍でもガナーズが勝つでしょう！サブ選手が躍動します！
今のチームは攻撃守備の構築が最高です！それはCityに匹敵する！
ペップとアルテタはフットボールの構造を理解している。それは現代の監督に必要な条件です👍
わたしはフットボールの構造を理解している監督が好きです！
わたしはグーナーなので変わらない！
あなたはそんなに自信がありますか？
来年には今の若いチームはもっと成長してるでしょうし、リバプールは年を取るｗｗ
リバプールは改善するだろう
ヌネスがいまひとつハマってないですよね
まだギバウェイ反映してない…
な、な、な、長すぎる😂
そこが見れるようになるまで頑張ります！笑
え〜そうなんですか！日本語できる人いるんですかね？
できるのかなwww
ラーメンは日本食です！大丈夫です！w
お疲れ様です〜
息子に聞く！！
いいんじゃないですかねｗ
いつからAMAですか？
それだけで第一関門突破できた気がしますｗ
英語スペースにはどれくらいの人集まるのかなぁ。
英語スペースも予定あるんですか？
スペースは今まで開催していなかったのですか？？
ここがワールドカップと共に盛り上がるのが楽しみですね👍
おー！これは何ですか？日本を応援すればいいですか？それとも自分が好きなチーム？
優勝まではまだまだ遠いですよ。。。
プロフィール設定をして、チアーするっぽいです
あー、それだとどうだろ。。。
先走りました笑
オッズあるならコミュニティある日本は下がっていきそう笑
あなたはまだ眠っていませんか？
ここで寝る準備をしています
寻找阿尔法和美元
うん、違うかも
純粋に日本を応援しましょう笑
え、ジェラード解任なんだ
of course
まだ仕事中です。
あなたの一日はどうでしたか
こちらは昼過ぎ
私の一日は始まったばかりですが、ジムを出ました 
どうぞ！☕
それは私のお気に入りです
擁護はできんサッカーでしたもんね😅
私はいい人です
ゆっくり睡眠をおすすめします👍
チェルルシーはマンUとか
私はチェルシーを最優先します
イェップ
どっちも負けてほしいです🤣
日本はアーセナルですね🇯🇵
彼らは両方とも向かい合っている どちらも負けない
戸田さんは何なんですかね。現役の時全然今のイメージないんですが
私の多くは戸田さんから学びましたね👍
戸田の解説は本当にいいですね。勉強になります
バレージ！！Σ（ﾟдﾟlll）
なんで蹴らしちゃったんだろ、、笑
はい、それは知ってますが、皆さんホワイトリストの登録は確認できていてロールだけついていないのか気になりまして
今月中には登録して安心させてくださいね笑
あ。ロールついた👍
ここは夜です🤣
いつものあなたが好きです♪
嗯嗯，我下次不乱发了哈
やはりそういうことなんですね！
凄い！参加してみます＾＾
置いていかれないうようにしますｗ
文章はオートで表示されていきますよね。たぶん
サムライの弱点は英語ですからね。。
ゆっくり話してくれませんよねｗ
ポジティブw
話変わりますが、ここからどれだけ新規の方が来るかめちゃくちゃ大事ですね😳
そこで理解を深めましょうw
ちょとお風呂いてきます🛀
ここのDiscordそんなに人いるんですか！
お風呂から🛀参戦
まだ登録されてなかった。
おおｗそんなのあるんですねｗ
確認ってどこでできますか？💦💦
me too bro☺️
どのジャンルの映画が好きですか？
サーバーに追加とはどうやるのですか？
🆒
寝る前にクールな映画を観るだろうけど、今はバーでサッカーの生中継を見ている
わかった、。おやすみなさい
おやすみなさい、みんな
参考に教えてもらえるとありがたいです！
おやすみ友人
他の人にも気長に待ってもらわないと笑
今日はルヴァン決勝と静岡ダービーですね！
どうやってチーム応援できるかわからない😢
WL付かない…
確かにあなたの週末はすでに始まっています
週末の予定は？
家族は常に最優先
日本のAリーグカップ決勝ですか？
たくさんの試合を楽しみにしていますし、家族と一緒に楽しんでいますt.
広島チームの応援
後半始まりました！どっちが勝ってもおかしくない展開です
最高のチームが勝つべきです
と書いてるそばから得点入りました
そう思います
ここは楽しい場所です！
それぐらいでいいと思います！！w
その通り❗️
ハンドラー側のハッキングのように思えます。私も含めてほとんどの人が標的にされました....すべてが解決し、チームは公式声明を出すと思います
人々はただそれを作るために他人をリッピングしたいだけです
絶対に男
全部負けて欲しいですね！
あれ？WLロール消えてる？？
一人少ないセレッソは最後キツくなったけど、戦う気持ちに感動しました💧
ご連絡ありがとうございます‼️
おお、おめでとうございます！
あれは伝説の一戦ですね。ドラマすぎました
初優勝とルヴァンカ優勝は今でも思い出すと泣ける☺️
これで朝まで飲める🎵
今スペース聞いてますが、音楽が流れてますｗ
今日の試合にワクワクしているのは誰ですか?
さっぱりですｗ
でもチェルシー対マンチェスターUも楽しみです！
え、そうなんですか？w
チェルシーを応援してあげましょうか？ｗ
聞いてます✨
フットボールの理解度高いですよね！
え〜仕事なんですね。味スタで待ってます👍
多摩川クラシコで逆転優勝が最高のシナリオ‼️
それは勘弁ですw
フロンターレと代表の試合見てみたいですねw
脇坂、佐々木と個人的には横浜FCキャプテン長谷川をジョーカーに✨
碧　大島　守田
このメンツは強いw
F東は松木に注目🔥
ジュニーニョが憲剛を育て
松木はメンタル面かなりいいですよねー！
あのメンタルは中田に通じる物がありますよね‼️
プロとしてのメンタルが若くしてありますもんね。
黒田さん見てみたいですけどね‼️
リバポ負けたのか
中国語は全くわからん🥲
ガーナのサッカーの代表チームの写真ですか？
僕はガーナを応援します！
ハーランドは化け物ですw
オウンゴールおめでとうございますｗ
チェルシー戦は見ようかな
確認できました🙇‍♂️ありがとうございます🙇‍♂️
WLつかないなぁ…
チェルシー先制・・・
マクトミネイは本当に幼稚でボルハをペナルティボックスに引きずり込んでいる..
怪我で交代したから。
ワールドカップの前の怪我はかわいそう。
巻き込み成功笑
待っておきます！
入力に時間かかるんでしょうねー・・・。
ありがとうございます😊やらなきゃー！
WLが当選したんですが、この後はどうすれば良いでしょうか？
WLの複数当選はないってことで宜しいでしょうか？
はい、その通り
分かりました。ありがとうございます🙏
hi，fam
あなたはロールのためにもっとアクティブになる必要があります - 笑
プレゼントも喜んでもらえて良かった！
うわー、彼女に私の願いを送ります
ください！
ははは、鋳造がいつ終わるか見てみましょう
あなたは今、良いサッカーをしています
確認できました！
試合のために、全力で家事をします👍アーセナルが勝つ！
ここでお会いできて嬉しいです
あなたのような体になれたらいいのに
他人の悪口を言ってはいけない
あなたがここにいてくれてうれしい
あなたは死ぬほどのアーセナルファンです
頑張れー
友人とアーセナル観戦✨
アーセナル戦のスコアライン予測
センメリやけど、十分攻めてれますね
ジャカーーーーーーー
右足ーーーー
ベンのクロス優しいなー
リーズ戦ではそれができていなかった。
僕は家で飲んでます笑
ここでウォッカを飲みながら
ええ、そして小さなチームを打ち負かすことができます.
プレミアリーグで簡単な相手はいませんもんね
すでに進行中の試合
翻訳でわろたがでるんや笑
しかし、大きなチームがおそらく打ち負かすはずのより少ないチームを知っています
今日の冨安とホワイトのポジショニングは抜群に良い✨
ええ、彼らが勝つべきチーム..
今期のジャカさんいいわー
柴崎も同じだと思っています
ガナーズ強い！
おしいーーー
僕はあのとき泣きました。
アーセナルが勢いを維持できれば、何か大きなことが起こるだろう
キャプテン就任だとかその辺だったかも笑
冨安のディレイ！
サカにイエローはない
わかりませんw
給水タイムあるくらい暑いのかな？
相手チームの選手覚えるより、審判の名前の方が覚えてるかも笑
ええ、彼はパス能力が優れています。もっと成長してモンスターになってほしいです
ええ、エジルはアーセナルのシャツを着た史上最高のプレーメーカーの一人でした
うん、いつも元気でいてほしい
今の立ち位置は気になるw
コーナー多い
なぜだw
プレミアリーグの審判は仕事が上手なだけでなく、イングランドでの VAR の不規則な使い方
すでにリードを奪えたのは良かった..ジャカ連続ゴール
ＥＬの事かな
木曜日のヨーロッパ リーグでの PSV との試合を意味していた
YouTubeにアップしといてください笑
マンチェスター・シティとアーセナルの試合を楽しみにしています
いけー！いけー！って思って見てるシーンでも松本さんは凄いなー笑
コンテとトゥヘルとハンジフリックも同じ構造を理解しています
酔っ払いなんで、興奮はしていますw
それ思いました！斜めの走り、ペップもやりますが、アーセナルもそれをやるとは
つまりただの趣味w
これすごい発明ですよ✨😃
さあ、後半！
ハーランドが若いからほんまに困る
今のはファールやろー
困りますw
デブライネのキックにハーランドは反則ですよ😭
知らない人です😃
したよ！
抱えてもOKルールになってますね😭
きれーにやられた
押し込まれる時間が長くなり、不安です
エディゴールに期待
セオ！
冨安って最高ですね☺️
サイドバックとしても使ってほしい。
ファールなしルールなの？
日本のコーチの戦術は違うかもしれませんね！
ええ、それは当時のアーセン・ウェンガーの大量破壊兵器でした
ショック。。。
出てるな。。。
エディおしー
お願い勝ちたい🙏
オデゴーはいつもこの時間に交代ですね！
彼も良い選手！
ジョギングする 😒 😂
きつい
試合は引き分けに終わった
今の僕みたい笑
まだ首位ですからね。
今日のパーティはパーティモードやなかったですねー。。。
上位と下位の差が狭いですからねー。
ですねー！
WL当選したんですがどうすれば良いでしょうか？
わかりました、午前中にチャンピオンズリーグの試合があります
バーで観戦羨ましい💡気をつけて帰ってください😊
自分も仕事に行かなきゃ
自分も見れない時に速報テキスト更新するたびにドキドキしてますw 今夜がっつり観てください！
ルヴァン決勝も熱かったです。アディショナルの逆転に思わず声出ましたw
アーセナル悔しい引き分け。
なk中　反映されない・
ちなみに別コミュニティのギブアウェイ当選したのですが。。。確認方法教えてください！
そうだったのですね…気長に待ちます。
気長に待ってください！
中村直志のほうが好きですが
俊輔引退ですねー。。。
ベテランの引退は寂しいですよねー。
小野伸二とか夢見ましたねー。。。
ほんとにあれさえなければ…
ドゥンガとか。。。
スキラッチとか
やあ、友人
アーセナルが引き分けたから最悪です
私はそれに驚きました
朝の仲間
シールの記憶はあるんですけど、あれはJリーグカレーのだったのかw
見てきましたwww
それまでは相棒
今日は仕事が忙しいですか。
このプロジェクトはホワイトペーパーはありますか？
ありがとう。英語でもいいので場所を教えて欲しいです
何回も読まないと理解できなそうですが笑
杉本恵太や
承認しました〜
了解しました。時間的に参加できるか微妙なんですが、全部じゃないにしても顔出したいとは思ってます！
よろしくお願い致します🙏
なんかロールつかんぞううう
そろそろ寝ます！おやすみなさいませ！！😴
アウェイやし難しい試合！
ポイントを貯めると何かもらえるかも！？
はい！皆さんが働いてる時にガッツリ寝てやります！
これってどこにありました？初見かもです
あ、ポイントのですか？
ありがとうございます！見てみます😊
WL持ってる！
ワッツグッドブラザー
中国では夜間ですか？
ええ、実はもっと暗い方が好きです
そちらはいま何時ですか？
もう日本は寒くなってきました☺️
いきなり寒いですね❄️
半袖短パンで寝るのも限界かぁ
それもいいですね〜テンション上がる😊
ティアニーはいつも半袖短パンです🤣
時々、私は厚いパーカーを着ます
黄色のModさんに相談あるのみ☝️✨
黄色の人にも言ったよー！！
えぇ〜😅❓
くんばんわ(≧▽≦)
さっき申請してきた✌️✨
興奮したなー
私もそう思います笑
ダークホース？
ああ.....それは本当です
彼らが世界を驚かせることができると信じる必要があります
シンプルでかっこいい！
センキユーです！！
今夜の試合を見る予定はある？
チェルシー、マンチェスター・シティ、レアル・マドリードは今夜試合があります
明日は日本語でスペースしてくれるみたいです！
ワクワクするよ
対戦相手をロックオンした！
応援だけは世界の強豪国に勝てるチャンス笑
驚かない。RBライプツィヒは今シーズン本当に強いチームだ
お疲れ様ですｗ
バルサ・アトレチコも来そうとかカオス
そこでバルサ倒しましょ🫵
怪我人さえでなければ・・・ｗ
今年絶好調ですもんね😘
これからに期待出来るのはワクワクですね🙌🎉
CL追えてなかったけどユーヴェなんじゃこりゃ
投票してすぐランキングに反映しませんか？
僕も覚えておきます笑
これがお気に入り
朝
ども
しゃべりまーす。
頑張って下さい👍
焦らされるー笑
始まりませんね？？
始まった✨
香港の方日本語上手👏
じゅんさん！！
ごめんなさい、仕事なんで適当な時間で抜けます。。。
またの機会に笑
プロジェクト全然知らないけどじゅんさんファンとしてわっしょい期待してますw
ここ、ほんまに良いコミュニティです！
おーけー
わっしょい！！
じゅんさん、仕事あるのにありがとうございました！
じゅんさんファンすごいw
じゅんさんの盛り上げに来ました。
まだギバウェイ当選したロールつかないのかよ
何言ってんだ？
自分で国選べるんだ
俺だけじゃないよね？w全く聞こえん
結局なんだかわからなかったww
？？
え？
ワールドカップ開催されてない期間って何するんですか？
ワールドカップ終了後の次のクイズに対する賞金はどこから調達されますか？
初戦ですね！ドイツとの結果が大きいのでそこに全力で行ってほしいです
全力を尽くすのみ
お祭りなので日本応援しましょ！
おーーーー！！！日本！！！日本！！！日本！！！日本ーーー！！！！
火山さんとのDMで、DiscordにてAddressを提出して。と言われまして😅
お疲れ様でしたぁー
アーカイブでご確認下さい✨
フリミンほしい
仕事大丈夫でしたか？
困惑させる質問で申し訳御座いません！
自分もまだ登録されてないので文言わからないのですが、もしよろしければここに画像貼ってみてください！
わっしょい！
日本通用するのかなー😂
試合が終わるまでは分からないですよね😆🙌
前回のベルギーのこともありますからね！ただドイツは初戦から本気で来るはずです！
バルサELくんなよ
誰が来たらいいのですか？
怪我人さえでなければ勝てるはずｗ
勉強不足で🤣
ウェブサイトでポイントがもらえるんですが、ホワイトペーパーではシングルマッチ（おそらくグループリーグ戦）で使用するっぽいですｗ
ほうほう。何かに使うってことですね。笑
それがなかなか難しいんですよね～・・・
スペイン、ドイツ、コスタリカ・・・
コスタリカには勝てる！！
コスタリカ「ジャパンには勝てる！！」
カタールまで行く予定ですか？
じゅんさんまさかのDF！！！私真ん中あたりだと思ってました。
僕はピッチ横で声出しておきます！
あ、自分も外部企画で当たったけどロールついてないから諦めてました😅
それは、高いのですか？
今はどこが強いかわからないから来月決めるんですｗｗ
なるほど～。厳しい戦いですね…
同じ人間だから、そこまで能力値に違いはなさそうなものですが…
ほうほう。メンバーはこれから発表なのか！
環境なのかなぁ。
最近若い子達、海外出るの早いからそこのハンデは少なくなったのかな？
今のアーセナルなら・・・
日本は小さいですし、他の国はでかいしパス早いっすｗ
寿司ですかね。かにも美味しいです。
パス早いのは…あおあしで見ましたね…
日本人は体が小さく見えますねｗ
海外リーグ見た後Jリーグ見たら展開遅すぎて面白くない🥹
ちび種族だからな…
それ友達にもおすすめされましま
面白いですね！なんだっけな…主人公がりゅうって名前のやつも楽しかった
大好きでーす。ゲームもFIFAばっかりやってまーす。
全員が通る道でしたよね！
FIFAはやったことないっすｗ
個人技はともかくパス精度とかは、お国柄得意分野な気がしますが…
日本人はせっかちですしね
たしかにw
日本だとフィジカルある人はサッカーしないからでは？
どうなんだろ。ウイイレはタブレット？でしててプレステでFIFAしてるっぽいです。
あ、そういう意味かww
名将・オウンゴール・松本
でも名将ですｗ
なるほど…恵まれてるのか
昔に比べたら、どこも生活良くなっててハングリーさは日常生活では育まれなくなってたりしないのかな？
どう違うのですか？
今うちの子はスペイン人のコーチに見てもらってるのですが、小さい頃から頭使います
なるほど！日本は支持待ちなんですね！海外は自分で考えさせるんですね
息子は幼稚園からサッカーしてましたが、少年団だからかアホみたいに長時間練習してますね。
幼少期からの育成方法が違うのですねー
なかなか成長は難しいかもですよね。
サッカーIQ優先なのか・・・ｗ
ただ基本技術も当然高いです
サッカーIQって、チームに同等のレベルの人いないと優位性ないですよね…
息子は前に蹴れって指示しかしないスポ少が嫌で辞めました！
みんなが一定のレベルにないとできないですね。でも子どものうちからやれば吸収早いので可能かと思います
ですよね！うちも街クラブだったんですが、やめて今のところで見てもらってます
そうして底上げをしていくのですね…
世界一イケメンサッカー選手だと思うのにｗ
そうなんです。ただシステマチックなところもあるので、それが正解なのかは分かりません。
アイフォンの待ち受けおでごーｗ
え〜そうなんですか！w
システマチック…突き詰めるとチーム戦は最終的にフィジカルの差出てきますからね
だから田嶋会長さん退いてくださいw
フィジカルの差は大きいですね。今プレミアが世界一と言われてるのもそこが大きいですね。ダイナミックなフットボールできますし。でも去年CLでチャンピオンになったのはマドリーというのも面白いところですw
ジーコを会長にしよう
とりあえずトゥヘルがフリーですよね？
おっしゃるとおりです！
じゃあそれで！ヴェンゲルは今どうなんですかね？
「ハーランドをアーセナルに呼ぶつもりだった」って言ってると思います
C級ですか？自分も取ろうかと思ったのですが、ちょうどコロナが来て枠がだいぶ少なくなってしまって。今どうなんだろ。でも日本のライセンスはいらないなと思ってしまいましたw
彼は英語以前に、言動が性格悪いの滲みでてるしw
海本幸四郎
笑笑
わたしはDを学生時代にとりましたけど、あれ運転免許更新の講習くらいの感じなんでw
何がいいんだエメリ🤔
でもガブ丸、サカ、ロウを使いだしたのはエメリからｗ
あんな優秀な子達、エメリじゃなくても上がってきてますw
アーセナル名物、いっぱい若手出てくる現象✨
ここは海外チームのサポーターが多いのですか？
プレミアがでかいって事なんですね！
WC出場するどっかの国の監督ですよね？
プレミアがというかイングランド人が大きいですねw ドイツとかも。でも今は多国籍なんで一概には言えませんが
あれまだWLついてない😭
おおう、、！そうなんですね😭🙏だいぶ前だったけどまだだと信じてまってみます😎🔥
WLなのにまだなんすかぁ、、、😹ミント日のちょい前には確認できたらいいけど🥺了解です！ありがとうございました😊👍
ですね😹登録完了するまで待ってたら、もうウォレット締め切りましたー！ってなった事あったので😭今回は避けたいw
ここのチケット個別対応のないっスもんねー🥺困ったちゃん
WLまだ持ってないけど、サッカー大好き！っていう方いらっしゃいますか？
ワールドカップここのみんなと見れたらめっちゃおもろそうですね
いいですね！推しチームはありますか？
松本さんと一緒にサッカー見るのがいいかもｗ
お疲れ様です！
おおｗ
楽しいですｗ
打倒フランスっしょ！
待ってろとマテオを掛けただけです。
私は本当に彼が誰であるかを知っているとは言えません
それは可能性です
彼は素晴らしいですか？
でも、彼には申し訳ない
「僕より給料少ない貧乏人め！」って言ってからは試合に使われなくなりました。
マルセイユがトッテナムを、ＣＬ敗退させる事を期待しています😃
モペイめｗ
あれは擁護できないw
それはそれで悲しいw
アフロなのか
なら・・・ｗ
あ、次マルセイユはトッテナムと闘いますね
って現地ではいじられてましたw
あの試合でレノが怪我してエミマルが覚醒したんですよね。
なぜトッテナムが嫌いなのですか?
彼らがチェルシーと対戦しているとき、私はトッテナムに反対しているだけです
でも送り出せて代表でプレーする彼を見れてよかった😭
そうでしたっけ！覚えてないw
彼に救われましたもんね😭
ちぱ
懐かしいｗ
ロナウジーニョ
古い？w
ロビン　ファン　ペルシー
ハマーンカーン？
わたしもバルサよくみてましたー
どうもー
メッシは宇宙人
はい、怪物くんです
ホワイトセクシー
アーセナルおつかれなのかな🤔
そことはやりたくないですw
ユーベのアッレグリどうしたんだろーなサッカーしてますね
アンチェロッティも同じような傾向ありますけど、あそこは選手が質で解決できちゃいますからね〜😅
cute!!
今はまだ仕事中です。
大阪で働いています
今週中には準備が整うはずです
彼らは疲れがたまっていると思います。
ええ、おそらく、あなたは試合を通してゴールにターゲットしか持っていませんでした..しかし、あなたはすでに資格を得ています
強豪国をごぼう抜き！！
とにかく、私はアルゼンチンを支持するだけです 
彼は利用可能であるべきだと思います 
そう、アルゼンチン
アルゼンチンは若い選手出てきてないイメージ
アルゼンチンは若い選手がいない。
オタメンディは本当にアクティブな選手であり、ベンフィカでプレーしている彼のクラブでの彼の好調さ
ジョバンニ・シメオネ 
フアン・フォイス
リサンドロ・マルティネス 
エンツォ・フェルナンデス 
ああ...。若い方はもっと多いと思います
エマリアーノマルチネスはファンです
良いゴールキーパー 
元アーセナルの選手で彼のおかげでFAカップを優勝した
はい、ペナルティキック
なぜ僕がペナルティキックなんですか？？
FAカップ決勝でエミリアーノ・マルティネスがセーブしたペナルティーキックを意味していた
アストンビラでも良く頑張っています！
気のせいです
フリーキックと言っていたので！
もう少し見たかったけど、仕方ないですね。
ええ、レノはマルティネスの時代にうまくいっていました。
ええ、バルセロナのシャビと同じです
柔軟で、さまざまな地域のさまざまな人々とコミュニケーションできることが好きです
失礼しました。
これでいい？
しかし、私たちはルールを守り、積極的に行動しようとします。あなたを指名するかもしれません
ワールドカップで応援している国は？
もちろん日本🇯🇵
スペイン/アルゼンチンを応援しています
いや、私はスペインを愛し、スペイン語を話すことができる南アフリカ人です
チュートリアルで独学でスペイン語を学んだ
凄い！！
ええ、多くの言語を学ぶのが大好きです。
日本語は難しいと聞きます。
ええ、でも世界には日本人じゃなくても日本語を理解できる人がいるでしょう。
世界のどの地域でも、誰もが共通の言語を話せたらどんなにいいだろう
きっと素晴らしい物になるでしょう。
あなたの一日はどのように友達でしたか
仕事で終わった一日でした。
WLの被りって意味ないですよね？
私はあなたの友人を理解していません
ロール付与がいまだによくわからん。まだつかぬうう
重複不可です👍
ありがとうございます🫡
あっやっとホワリスついた
クロトさんこちらでもヨロシクです❤️‍🔥
そういう楽しみ方もあるですね！！
どこの見てますか？
じゅんさんガンバ磐田見るんじゃないんですか？w
東京は名古屋に負けてるんですね。
違うデバイスで見るとかではなくて？
その辺のミント情報はまだ発表になってないですが、ホワリスは過剰に配るはずです。
DMの方にリンク送りましたw
たくさん開発してくださいw
ガンバ得点
ですね(T . T)
負けたー
いらない恩返しー
最終戦鹿島ですね！
気合足りないから今の順位なんじゃｗ
勝ったら来年は応援しますｗ
良さそうですごい人がたくさんいました
おお！凄いですね！
haha
あ、わかりました？ｗ
遠藤もやらかしてた
割とシーズン序盤くらいにアキレス腱やってましたね
シャーレ無しの優勝セレモニーを味スタで！
宇佐美のチームで宇佐美がいなかったら厳しいっすわね
確かに、宇佐美以外正直わからないかもっすもん・・・ｗ
東口とパトリックくらいにならどうにかw
フロンターレはそれできるからいいですね😊
阻止します🔥🔥🔥
やあ、みんな
トッテナム逆転勝ちか。。。
このホワイトリストは、いつミント日で、いくらで、ミント確約できるものかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？🤔
現地でスペイン、ドイツ戦観たかった…😭
海外での観戦いつかは行きたいです😆
ここ盛り上がりますねw
Abemaで見れるし皆さん見ましょう！
モンレアルに似てるやつ！
ですね！w
ないすー！w
你好 点击我的头像链接，请给我个赞，谢谢
まだ絵は公開されてないです🥲
ロシアは行かれてたんですね！
アーロンラムジーのシュートをアーロンラムズデールが止める予定です！笑
アーロンラムズデールは今アーセナルの選手笑
自分が選手としてです。
なるほど！
面白いですよね笑
そう願っています😂😂😂😂😂
すぐに
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
左右に振れる！！！！！
泣かないで
彼は武器庫が負けたときのためにそれを保存すべきだ
負けるのがいつになるのかわかりません
好きではなかった🤣
😂😂😂とても速い
何が起こるか見てみましょう
試合は始まったばかりです
どこのファンですか？
面白いことに、私はアーセナルが好きです
なるほど。
あなたたちを倒すのが待ちきれない
サカがー(T . T)
深いタックル
よしよしよし！！
もうmom確定
マルティネッリ、トミーお疲れ様！
ネルソンハットが見たい笑
あとエディ笑
こちらこそ。素晴らしいコミュニティをありがとう。
ええ、私のファンタジーリーグにもジーザスがいます..
サカとジーザスのゴールが欲しい
でも今年初めのFAカップで負けた相手です。
おでごー！！！
ジェズスにも欲しいー
試合を見ていたとは思わなかった
わっしょい！わっしょい！
ジェズスどうしたー(T . T)
けがではないことを願っています
それは起こります、彼の目標には干ばつがあるだけです..しかし、彼はアシストを提供します
そうなんです。
彼のゴールは間違いなく来るだろう
次はスタンフォードブリッジでチェルシーと対戦です。
スタンフォードブリッジではチェルシーは強いと思うので簡単な試合にはならないと思います。
今の調子なら、勝てます。
このコミュニティもワールドカップに向けて盛り上がりたいですねｗ
そろそろ寝ます。
アドレスを何度か貼ってみましたが、反映されません！まだまだ時間がかかるのかな？
めっちゃ嬉しいです🤝
何かすることがあるのでしょうか？
FC東京の応援ですねw
FC東京ですね…ってグランパスに負けてしもうとるやないの〜w
ポイントはワールドカップイベントに使うみたいなので、今のうちに貯めておきましょうｗ
僕もまだなので、しばらくお待ちください！
まだフォームに反映されていませんが、後程確認します。
ありがとうございます☺️
あ、やばい。今日の分やってなかった！
ポイントは今後ワールドカップイベントで使えると思うから貯めておかないとですしね！
何回か抜けてる？w
アクティブでプロジェクトをサポートすることで、ホワイトリストの魔法がかかります
魔法系でがんばります＾＾
こちらでも宜しくお願いします🤲🏿
そうですね‼️頑張ってWL獲得してください😁
おめでとうございます🍾
ウォレットアドレスがWLに登録されている事を確認する方法はありますでしょうか？
🚀
サッカー中学までやってたけど意味あったのかなぁ🙄
ありますよ〜自分も真剣にやってたのは中学までです
やあBRO
おやすみ兄弟
うん。あんまり動いてないね。
サプライズ期待できないけど、それでもどこかで期待してるw
全然いつでも話せますがw
いまさら週末あったJリーグのハイライト観てます
明日CLあるんですね〜
チェルシーファンでしたっけ？
つまりペップファン？
ええ、彼は両方のチームを指導しました
Y ええ、彼はグアルディオラがそれをより黄金のものに変える前に、クライフ、フランク・ライカールトの連続でティキタカを手に入れました
当事者じゃないと面白いですが💡
観てるのは楽しいんですけど選手がわからん…
サッカー大好きで、
ええ、あなたがここにいるのはうれしいです..ワールドカップは非常に興味深い瞬間になるでしょう.
それこそ今回のW杯はいい機会ですね😊
サッカー談義しましょう！
それはハロウィーンの祭りであるべきです
その時マルディーニはもうベテランでしたかね。シェフチェンコもよかったな〜
国と世界中にとって本当に喪に服している..関係する大量の死傷者は本当にそれを最悪にした
あおと思う
なんとなくはわかるんですけど
韓国の事故はホント悲し過ぎますね
サプライズ枠は長谷部誠と予想⚽️
ホンソレですねw
ハーランドそうなんだ…
選ばれる気ですかw？
もちのろんですwww
スケジュール詰め込んでんなあw
サプライズ
全員ここで辞任して欲しいw
・日本代表強化
・ハーランドもワールドカップ出れる
よし、早く帰化申請を！
校長先生か、話長w
んな訳ないw
ちょっとテレビは見れないからここでチェック
長谷部期待してます！選手が難しければスタッフでもいいので
トゥヘルいこうよ
森保さんいっつも同じ事しか言わんし、もういいよ☺️
カズは選ばれたら予定全てキャンセル言うてましたよw
マジでえー、何回言うんや
エンタメ性あってもええと思う。
これだけサッカー人気なくなったら話題作らないと
YouTubeのコメント欄もえーえーえーしかない
ok!!
イケメン
相馬
大迫外れたー
大迫外れましたねー
原口なんでーーーーーーー
柴崎より原口やろーーーー
ハタテは？
ハタテは確かに
それならそれでちゃんと若手使ってほしいですね
とりあえず選手は頑張って👍
元我らのジャガーは最近どうなんすか？
和の力ってうまいこと言ったつもりなのか、ギャグとしか思えん
田嶋ももちろんアウトで
W杯経験値のあるストライカーを外しました
でも何が起きるのか分からないのがワールドカップ
今夜はAMAのイベントがあります
しかし、ハンジフリックとルイスエンリケはミスが少ない監督です。
今夜のAMAイベントにご注目ください
了解致しました👍
今夜のAMAを楽しみにしていよう。
今夜のAMAはもうくじ引きで待ってます
AMA参加するだけで滞在時間等は関係ないですか？
ありがとう！
I wish you the best of luck with your project!
今夜はAMAがあり、くじ引きもあります。 来場してイベントに参加することができますWL
抽選への応募方法？
🌼
日本代表発表されましたね
アルゼンチンもかっこいいですよね
ボール買わなきゃ
サブチャンネル？
できました＾＾ありがとうございます
AMA行きます！！
ハローメイト
はい！AMA登録しました。
今夜のAMAは間違いなく遊び方を教えてくれる
またね
私はとてもよく知っています
私もあなたに会おう
予想してみましょう
普通のWLは早押しですか？
出戻り🥹
英語と日本語
lucklistを取ることができます。
ちらちら
抽選はLuckyBuyのプラットフォームを利用する予定
これは、ウォレットが実際のユーザーであることを確認するためのものです
戸惑いを打ち明ける
その辺は大丈夫ですか？
実際に使ってみて、かなり機能が充実していると感じています
という思いもあります。
ロールついたかな
その時は宝くじに挑戦してください
ブラウザからリンク先を開いたらいいのですか？それとも、メタマスクから開くのですか？
同じくw
例えば、今登録している以外のウォレットでも参加可能でしょうか？
おそらく可能かと
怖い🤣
途中で切れちゃったｗ
どちらかではないですかね？
ダブルで必要なんじゃないの？w
なかなか内容が入ってこなかった😢
やるだけはただ！
応募するのにRTやフォローは必要ですか？🙄
日本向けって書いてあったけどここに落とすわけじゃないのかな、、
それは、くじ引き用の財布
えむぼまー！
ダメだったら弾かれるか🤔
どちらもです？間に合わない😅笑
🫡
どちらかって言っていたような…
そりゃ無理だなー
先着と言っていましたよね…
（どっちなんや
そろそろ時間ですね
確かに怖いかも
先着順または抽選となります
おぉーー！！
一応できたけど油断できないw
完了
これは現実です？
どこのサイトに行けば抽選できますか？
出来たー
完了！！
全部繋がってるのに出来ないのは何故だろう…
わからんｗ
まさかの両方
私もです
できたぽいです！これがでたらおけですよね？
ありがとうございます！この後やる事はありますか？？
です！あとは、よく分からないままE-mailを認証しました！笑
同じく🤣
イメージ、先着順のプレミントｗ
ダメだ諦めたｗ
カウントの時間軸があるのかね
上手くいった皆さん、おめでとう
FCFSは苦手なんで一個でもとりあえず確定できるのは嬉しい
うーん
せめて前日から言っておいて欲しいw
翻訳からのタスクはきついね
ウォレットだげバツになります😅
これって日本人限定でーみたいな話でしたっけ？
あーあー…
悲しい😢
同じくです笑
なんだかスッキリしませんね
準備の時間がなくてある意味、
急いでETH入れたのに…
ゲット出来た皆さんおめでとうございます㊗️
ラッキーリストですね。
はいジョニーでしたw
日本人以外でもlucky buyに入れれたって事ですよね？
それ正解ですねw
今後はプレミントみたいに展開していくのかな？
プレミントのようなものもあるが、より公平なものになるであろう
今夜はうまくいった
分かとって聞いたんすけどスルーされましたw
ラッキーの登録の話です？
予備隊または本隊
頑張れ日本代表(●´ϖ`●)
自分の歳によるね！w
ワールドカップメンバー決まっていよいよですね⚽
怪我だけにはほんと気をつけてほしいです！ギリギリまで試合があるので、、
イングランド、ドイツからの追い上げが～
ミントサイトにcheerと言う所があって、応援するとポイントが貰えます！
現在のリストは最終的なリストではありません
今後イベントありましたっけ！？
あなたのウォレットは送信され、契約に直接追加されます
ごめんなさい、ボスに報告はしてるのですが、いかせんボスが忙しくて＞＜
明日は日本の祝日です。文化の日
やっと
よし、今日は忙しいだろうね
まだ投稿されていない理由はわかりませんが、すでにチームと話し合っています。
Hi fam
日本チームを応援したいけど、日本チームに入らない😢
ワタシチョトにほんごデキルヨ！
新役おめでとうございます
your lier
hahaha
ワタシもニホンジン大好きデス😍
日本人は嘘つきが多いです笑
はい、あなたは嘘をつき、誰もがあなたが嘘をついていることを知っています。
あなたは今、最初の役割を楽しんでいます アーセナルがワールドカップが始まるまでその場にとどまることができることを願っています
エミレーツでは負けましたけどね。あの時僕は絶望に落とされました。
これは若返ったアーセナルチームです
結構な値段になりますしねw
そうですね。
👍👍👍
プレイヤーの役割ですか、それともwlの役割ですか?
MODになる？
日本チームに入りたいんですが、どうやって入るかわかりません
WLありがとうございます
日本を選びたいけど、選び方がわからないです
ウォレットをコネクトしていただいて、プロフィールを編集したりPFP変えたりするところで選べますよ！
アイコン押したらポイントってとこが出ます！
メタマスクにアドレスを入れてるんですね
解決してよかったです！
イケてるアイコン👀
自分もなんか探そうかなぁ〜
アルゼンチンを倒すためにどの郡を支援していますか
結構辛辣w
予選突破できたら夢見ちゃうかなぁ
WL持ってるんですが、ロールはどうすれば付きますか？
DTC
マルセイユは見たかった
うわー手術か、、
ソンフンミンのような絶対的エースがいないけど・・・
冨安
WL持ってる人はどれぐらいの確率でミントできるんですかね？
サプライよりWLのが多いと聞いてます
すいません。時間の計算苦手で…
すいません
お気軽にお問い合わせください。
今夜のAMAへようこそ
後日発売予定
アドレスはありますが前の取引履歴の制限やらで除外されそうなんで　同じウォレットでもう一度応募できるならしようかと思って
同じウォレットで行けますか？って意味です
それが巻線ガス
オンチェーンくじだから登録時にガスかかるもんなんですね
hey
明日、すべてのWLが回収されます
賞品の抽選方法は？
はい、リスクはありません。今夜のLuckyListでの幸運を祈ります
また何か動きが…
何が面倒なのか、詳しく言ってください。
リンクをクリックするだけで、LuckyBuyにアクセスして抽選ができます。
始めましょう！
すでに多くの人がAMAに参加、抽選を楽しみにしている
ACCはありがち
そうなんです　wlはだいぶ前にもらったけど　全て未定みたいなw
ツイッター企画者にアドレス送信していたらそのままミントできるようです
へぇだからコアなサッカーファンが多いんですね^_^
抽選会開催中!!!
チェルシー戦もっと心配。。。
冨安途中出場途中交代。。。
今日は朝から大きいニュースが多いですね。ピケ引退、中山W杯絶望、ヴェルナーも同じく、、
それにしてもケガ多いのがな～
冨安マジか😅
じゅんさんシドイ…🥲
トミーは我慢しちゃう漢ですから・・・。
本当にDFライン豊富になりましたよね〜サイドバックの質と量は世界一のチームです！
そこなんですよね😅
けいさん、いらっしゃいませ～
それがワールドカップに影響を与えないことを願っています
冨安は痛すぎる
とー！
ラッキーバイで先着いけたんですが、何もしなくてもいいんですかね？
わたしもなかった
他のところ覗いてきましたが
私の人々にとって良い
ここからウォレット登録されました？？
弾かれるとはどういうことですか？？🥺
読んで字の如くログインできませんでした。
分からないんです。そして受付終了してました😢
登録されていることを確認できました。
ロールついてすぐにウォレット登録試みて弾かれたんですよね？？その時じゅんさんや周りにご相談されました！？
これってイケてるんですかね？
ロール付かなくてもスプレットシートに名前無くても
いまdmしました
よろしくお願いします🙇‍♂️
当選先の人にはウオレット伝えましたか？
伝えましたよ💦
そうなんですねぇ💦💦
私も同じ症状ですが
ありがとうございます😭
日本時間何時からミント出来ますか？？
良かった🤩
有り難うございます🙏
ありがとうございます♪
プレミントで当選したのですが購入日までに何かやることなどありますか？
プレミント景品を獲得しましたか？
可能性はありますが、過大に割り当てられているわけではありません
どういたしまして
これはアクセスしても問題無いですか？
ありがとうございます。
なんか書き方わかりにくいよねw
ごめんごめんWLと勘違いした　俺もなんもついてないけど出来そうだから大丈夫かなと
持ってる種類によるのかな？上では多少のオーバーアロケーションってありますけど
ラッキーも同じとこなんかな…？
ラッキー表示でた！
いやん！
なぞいですね
マリノスはや〜
ジュビロ京都見てます
おっ川崎
ちは
WLとALの違いってなんですかー？
何度か当選したことあるし、その都度ウォレット登録してません！
同じ意味です！
ラッキーらしい！
表記が物議をかもしてるw
これぽいです
おそらく
て書いてありました^_^
どのくらいオーバーアロケーションかはわかんないです
色んな情報がでてる🤣
めちゃくちゃ良い！
どノーマルのはずです🤣
これは雑魚リストですよね🤣
らしいですよ。
タイムスケジュールを出してくれるそうですが、いつになるかｗ
とりあえず待ちますwww
こちらこそ、動き悪くてすいません！
おｗ
ちらっ
カウントダウンあったんですねー
どんなのがミントできるんだろー
ありがとう御座います
がんばります、、、
その上のブルーチップ持ちもそれくらいはいそう
今日早押し大会？
歳がバレるww
今日確実に早押しですよね（どきどき）
ラッキーリスト羨ましい
WLには無かったけどラッキーリストにありました
ほんとだラッキーに変わってる
ミントサイトで確認しました？
まさにラッキーですわ
何個売れたかすぐ分かるのかな
誰かウォレット提出したのに
今夜だー
ラッキーリスト✌️( ¨̮⋆)
ミントで同じ人が全力でサプライむしりとらないようにするためじゃないかな？（壊れ
本当に複数の国が選択できるのかは、最終再度確認したいと思います。
PCしかできないというのも今時ないのかなとも思ってます。
てかミント当日ですがわからないことが多くてすいません(笑)
イングランドとフランスにしたい🇫🇷🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿
ブラジルとアルゼンチンでいきたい
上位国は瞬殺で埋まりそう…
みんな間違ってカタールとか選ばないかな
今日のアーセナル勝利
やあ友よ
はい、マルティネリはステップアップする必要があります
w
ティアニー、ジンチェンコ、冨安、サリバ、ホワイトもまだ若い。
あなたの熱意に感動し、いくつかのホワイトリストをラッキーリストに昇格させることで、Tweeter と DC のアクティブなメンバーに報いることにしました。 これは彼の貢献に応じてアップグレードされ、一部の人のみがアップグレードされます。
wasshoi!! wasshoi!!
がんばりましょう！！ｗ
やばいなー寝ちゃいそう
アーセナル！！！！！！！
国は日本を選びたいとこですが、やっぱチームの強さに影響するんですかねー
なるほど
良かったです！ありがとうございます！
日本は買いません。。。
ホワイトイケメン
国選びを選ばなくても良いのでしょうか？
スタンフォードブリッジだよね？
ありがとう兄弟！！
購入はオフィシャルリンクからで大丈夫ですか？
そうアシストメーカーの坂さん
オープンシーのリンクってありますか？
ドキドキ💗
え、ミントできない？ｗ　ちなみに、私はプレミントでの当選です！
WLだけでラッキー消えたw
ウォレットがそもそも繋げれないですね👀
とりあえずゆっくり待ちますｗ
申し訳ございませんが、現在ホームページへのアクセスが集中しているため、ホームページに不具合が発生しています。しばらくお待ちいただければ、すぐに復旧いたします。鋭意修正中ですので、今しばらくお待ちください。
おー！！
そんなにアクセス人数いるのかな(笑)
サイト開けないんでお風呂いこうかな(笑)
リストされてるかどうかの確認も出来ないですねww
このまま時間が過ぎたらどうするのかしら
どろんこ相撲希望です。
アナウンスきましたね
日本人は明日仕事なんだぞおお😭
起きてる自信無い
アナウンスきえた？
リンクはないけどリストはされてますね
OS来ましたね
全然ミントできない笑
サイトつながらず、、、
たぶんほぼ誰もまだミントできてないですね
サイト重いねぇ
起きたら試合終わってるわ
今ミントしてる人は直接コントラクトからミントしているのでしょうね。
一旦仮眠しよう😇
どどうしよう😆
眠くなる眠くなる眠くなるよコレ😴
もう寝た方が良さそうですね🥳
なき
ロール無いからラッキーリストなのかな？
これこそまさにワールドカップじゃないですか‼️⚽️
絶対に負けられない戦いってやつ？
ちょー優先枠とかないのかな🥳
明日にはアンラッキーリストになってまうで
明日は厳しいと思います。
ミントサイト重い？
チルやチルー
その警告なに？
的なやつですね
ぐるぐる
まじすか
映画見ながら待ちマッスル💪
よしワールドカップ観てくる🥤
今のところそうですｗ
✨✨✨
wasshoi!wasshoi!!
オールはいやだあぁあぁあああ
私もうだめかも、眠いです。。。
いけそう
つながらんなあ
ですね、情報ありがとうございます！
どーん
リンク貼れますか？
ええやんええやん
ハロー
ホワリスまで回ってくるかな。。。
ねむい
仕方ない気がします😩
ホントや❕
スーパーリスト君たち結構フリッパーおんなぁ
売る人多いなｗ
よくない流れですね
ガス代入れたら確定マイナスになってしまいましたね。。。売り切れたら上がると思いますが、売り切れなかったらきつそうな。。。
なしかな🤣
スーパーリスト、ラッキーリストの数は判明していますか？していなければ何もわからないと思いますが。WLミントはじまってないんだし
またつながらないですねー
ありがとうございます！！！！！
フロアちょいと盛り返してきた
そもそもまだラッキーリスト始まってないから早いっす
一応確認ですが、ラッキーミントは確定で良いんですよね？
いってきますー！
日本いきましょうよ！ｗｗｗ
日本きつい、、ｗ
雑魚リストのワシにも頼むから強いチーム残しといてやー
出発します
つながらん！！！
前後半のインターバルですな
まだつながらないー
つながらないー
つながりません
つながらないよー
ダメだ😵
うせた😴
いけまへん
皆んな頑張れー！！
みんなぷんぷん
繋がらないので、それも分かりません
マジかよ
これはひでえ🤣
サイトつながらない
ウクライナ
カメルン
あざます！
もうダメだなｗ
ベルギー
落ちたけどアナウンスもなしかぁ
眠い😴
ありがとうございます！
それもあり。
ラッキー関係なしに🤞
つながらない。どうしようもない🤣
もうダメだ眠い
ね、、ねていいんですね🥹🥹
おやすみなさい💤
できないんかい
アナウンス出してほしい
明日早いのに…
おやすみなさい
どれもしっかりしてそうなのにねぇ…なぜこーなるのかわからないw
こっちは完売したらどうなるかわからないけど、今の所値段的には悪くないですしねー。
諦めて寝たらまさかの販売できなかったパターンでしたね...
寝て良かった😇
🤣あらあら…
フロア上がったのか！！
寝てしまったから
ちなみに今の各国の口数わかりますか？？
え、僕は。。。
お、おっす！！！
ミントまだ？
ってことは雑魚リストの私の出番なさそうで悔しいです🤣
ラッキーリストの方が丸々ミントできてないのかな？
ちはまたら
まだ買えると思いますよ！
まだ告知きてないんか
なるほどです。。。もうすでにけっこう売れたんですか？
👍
誰でも参加できるんですか？
ホワリスでいつ再度かえるよになるのはいつですか？
きょうはないよね？寝るよ？ｗ
ごめんなさい🙇
アナウンスこないかなー
とりあえず発表アナウンス無いからワイはいったんねるやで！（壊れ
アナウンス無いやん⤵️⤵️
wlなくなってるw
日本時間で何時だ？
おやすみなさい⭐
マガリャンイスは選ばれなかった(T . T)
うんうん各代表の面子見る度にそう思うんでしょうね🙀
ウェブサイトの復旧はまだアナウンスありませんね・・・
最近マガリャインスおつかれ気味だからかな😭
すごい、尊敬w
町野選ばれたからには頑張ってほしいですね！
連戦のコンディションの影響もありそうですけど、アーセナル戦でも、ビルドアップのコースのつくり直す立ち位置行くの遅れたりとかはチラホラ見受けられるようになってるのはかんじました。
監督のメンバー選考も戦術も理解不能だから選手から反発が生まれるんじゃないですかね。
なぜ町野選手なのかについて、推測ですが、、、
ありがとうございます👍
想像よりミントできてる方いるんですね👍
^_^
ばんは
お、ついた
👀
くんばんわ(´▽｀*)
了解です🫡
え、マネまでケガ？
ビックネームの選手が怪我と言う情報は悲しいですよね。
冨安に関してはアーセナル側は楽観的な発言がありましたね。
冨安は大丈夫そうですよね！
🤔
ムムム
kurotoさんは僕推薦しました笑
お返事ありが闘莉王🍻🍻🍻
いやいや、ジョニーさんには勝てませんたーばっく
あくまでもアーセナルの発表なので。。。
ちょっと代わりが効かない選手ですね
僕朝できたけど、おちてるんですか・・・
今まで平気だったのにな～
上が強すぎるwww
フランス何なんですかね。最初から強くて謎でした
